Chương 2141Chẳng Thứ Nào Là Không MuốnĐám người Diệp Mặc vào tương đối sớm, hội Thương Hư Đạo Dịch còn chưa bắt đầu, trong này chỉ có thưa thớt và Tố đạo và Dục đạo Thánh đế, sau khi mấy người Diệp Mặc ngồi xuống, cũng có con rối chủ động bưng tiên tửu và tiên quả đến.Cho dù tu vi của Thanh Như mới là Tiên tôn, cũng không có ai cảm thấy kỳ quái. Trong hội Đạo Dịch, chỉ cần có thần tinh là có yhể vào, không phải tu vi cao mới vào được.Tiên Vu Học vì đến Ảnh Hư Bảo tương đối sớm, cho nên biết nhiều hơn mấy người Diệp Mặc. Anh ta chủ động giới thiệu quy định của hội Đạo Dịch, bình thường, nếu như không phải là vật phẩm đặc biệt quan trọng, thì đừng tranh dành với người có tu vi cao. Hơn nữa một khi gioa dịch rồi, tuyệt đối không cho phép đổi ý.Trong khi mấy người nói chuyện, cũng đã lục tục có người đến, sau khi một lão già tóc bạc và một người đàn ông toàn thân hắc khí lượn lờ tiến vào, trong hội Đạo Dịch cũng đã không ai nói chuyện nữa. Ánh mắt Diệp Mặc cũng ngưng tụ, hai người này tuyệt đối là Bạo nguyên Thánh đế. Khí tức trên người quá cường hãn, căn bản cũng không phải người cùng đẳng cấp với Hóa đạo Thánh đế.Mấy người Diệp Mặc cũng không nói gì thêm, tu vi những người này càng lúc càng cao, đừng nói là Hóa đạo Thánh đế, cho dù là Đạo nguyên Thánh đế, Diệp Mặc cũng nhìn thấy năm sáu người.Ngoài hai người lúc trước ra, còn có một người đàn ông trung niên trên người tản ra khí tức âm lãnh, toàn thân thậm chí như có như không. Diệp Mặc đoán người này chắc chắn là người của Âm Minh giới, nhưng hắn biết hắn vẫn chưa có tư cách nói chuyện với người như này.Còn có một người con gái xinh đẹp không kém gì Thanh Như, Diệp Mặc đoán người con gái này cũng là một Đạo nguyên Thánh đế. Khác với Thanh Như duy nhất chính là, Thanh Như thoạt nhìn cực kỳ tinh khiết, còn người con gái trước mặt này thoạt nhìn lại giống như một đại dương mênh mông, không biết trong đó có thứ gì.Người con gái yêu mị này vừa đến liền nhìn Thanh Như, lập tức thất kinh ồ lên một tiếng nói:- Con gái Nhân tộc thật đẹp.Nhưng cô cũng chỉ nói một câu này, rồi lại không để ý thêm nữa, trực tiếp tìm một chỗ ngồi xuống.Đám người Tiên Vu Học lúc này lại càng không dám nói một từ nào, những thứ mang đến đây giao dịch, đúng là có thể lấy được đồ tốt, nhưng một khi không cẩn thận đắc tội với tiền bối, thì chỉ có chết.Rất nhiều Thánh đế sau khi đi vào, liền dùng mặt nạ che đi khí tức của mình, hoặc là trực tiếp đổi một dung mạo khác.Diệp Mặc có chút bất đắc dĩ, hắn không có mặt nạ thay đổi dung mạo, huống chi hắn và mấy người Thanh Như vào đây, cho dù đổi dung mạo khí tức cũng chẳng có tác dụng gì. Sau khi nhìn thấy đại năng trong này như mây, Diệp Mặc quyết định, trừ phi đồ gì đó hắn thấy vô cùng cẩn thiết, nếu không tuyệt đối sẽ không ra tay tranh đoạt.Lại nửa canh giờ nữa trôi qua, chỗ ngồi trong này dường như cũng đã ngồi hết tám phần, lúc này cổng lớn của hội Thương Hư Đạo Dịch mới từ từ đóng lại.Một người con gái tu vi Đạo nguyên đứng lên lớn giọng nói:- Hoan nghênh mọi người đã đến hội Thương Hư Đạo Dịch nửa năm tổ chức một lần này, hội Đạo Dịch bây giờ bắt đầu, trong khi diễn ra có thể rời khỏi hiện trướng, sau khi rời đi rồi thì không được đi vào nữa.Người con gái Đạo nguyên này rõ ràng là người của hội Đạo Dịch, cô chỉ nói một câu này, liền không nói thêm gì nữa.Một người đàn ông Hóa đạo đầu buộc một chiếc khăn vuông màu đen trên đỉnh đầu đứng dậy ôm quyền trước, sau đó lấy ra một cây côn dài màu đen dài hơn một thước, to bằng nắm đấm nói:- Một cây Phá Liên Ma Chá, đổi lấy thần khí phi hành trung phẩm hoặc hộ giáp thần khí trung phẩm. Nếu như có đồ tốt hơnh, tôi bằng lòng tăng giá.Phá Liên Ma Chá Diệp Mặc biết, đây là tiên tài cấp mười hai, nguyên liệu luyện chế thần khí thượng phẩm thậm chí là thần khí cực phẩm, thích hợp với Thánh đế Ma tộc. Mặc dù Diệp Mặc không dùng nổi thứ này, nhưng cũng biết đưa thứ này cho hắn, hắn có thể biến thành pháp bảo giá cao hơn nhiều.Nhưng mấy giây trôi qua, cũng không ai đứng ra nói gì. Phá Liên Ma Chá quả thực không tệ, cũng trị giá bằng một hộ giáp trung phẩm hoặc thần khí phi hành trung phẩm. Đáng tiếc là, bất luận ở bất cứ nơi nào, tông sư luyện khí cao cấp cũng giống như tông sư luyện đan, đều vô cùng hiếm hoi.Trong Ảnh Hư Bảo hoặc Hư Thị, hoặc là nơi nào khác, nguyên liệu cao cấp không quý hiếm, thứ quý hiếm chính là người có thể biến những nguyên liệu cao cấp này thành thần khí cao cấp, chính vì vậy, vị Hoá đạo Thánh đế này mới muốn dùng Phá Liên Ma Chá đổi lấy thần khí phi hành trung phẩm.Diệp Mặc vốn dĩ cũng không định đổi Phá Liên Ma Chá, nhưng khi hắn thấy không ngờ lại không có ai muốn đổi Phá Liên Ma Chá này lập tức liền động lòng. Thần khí phi hành trung phẩm hắn không có, nhưng hắn có một hộ giáp thần khí trung phẩm, hộ giáp này chính là lấy được từ trong nhẫn trữ vật của tên cướp hư không. Ngoài bộ hộ giáp thần khí trung phẩm này ra, hắn còn có hai thần khí phi hành hạ phẩm nữa, đều là chiến lợi phẩm của hắn.So với hộ giáp thần khí trung phẩm, Diệp Mặc thích thần khí phi hành hạ phẩm hơn. Hắn vốn dĩ chính là Tiên thần thể viên mãn, các loại hộ giáp đối với hắn mà nói hiệu quả cũng không lớn lắm. Bình thường, trừ phi là hộ giáp do chính hắn luyện chế, đối với chiến lợi phẩm hộ giáp hắn cũng không có hứng.Tên Hóa đạo Thánh đế kia sau khi rao hai câu, không ai trả lời, đang có chút thất vọng chuẩn bị thu lại Phá Liên Ma Chá, liền nghe thấy Diệp Mặc nói:- Tôi có một bộ hộ giáp thần khí trung phẩm, mới tiên hữu xem qua một chút.Nói xong, Diệp Mặc cũng đã đưa bộ hộ giáp thần khí trung phẩm này cho con rối bên cạnh mình.Con rối này cầm bộ hộ giáp của Diệp Mặc mau chóng mang đến trước mặt Hóa đạo Thánh đế kia, tên Hóa đạo Thánh đế đầu bịt khăn kia mở bộ hộ giáp của Diệp Mặc ra, hơi nhíu mày một chút, nhưng một lát sau, gã vẫn đưa Phá Liên Ma Chá cho con rối nói:- Đổi.Diệp Mặc trong lòng sung sướng, hắn biết rõ đối phương tại sao lại nhíu mày, vì bộ hộ giáp thần khí trung phẩm này của hắn, mặc dù hỏng không nhiều lắm, nhưng phải tốn một lượng thần tinh nhất định mới có thể phục hồi lại được. Hơn nữa nếu như không tìm được Khí Thánh thực sự, thì chỉ có thể cứ vậy mà mặc thôi.Khí thánh cũng gọi là Thánh sư, cũng giống như Đan thánh, là người cực kỳ hiếm.Vì người có thể luyện chế thần khí trong Tiên giới cực kỳ hiếm, cho nên bất luận là ai, chỉ cần luyện chế ra được thần khí, cho dù đẳng cấp thần khí mà anh luyện chế ra như nào đi nữa, cũng gọi là Thánh sư, cũng chính là Khí thánh. Chỉ có điều trong Tiên giới, cho dù Khí thánh có tài giỏi đi nữa cũng chỉ có thể luyện chế ra thần khí hạ phẩm.Cũng giống như Đan thánh, trong Tiên giới chỉ cần có thể luyện chế ra được thần đan, bất luận đảng cấp thần đan mà anh luyện chế ra như nào, cũng là Đan thánh. Còn trong Thánh đạo Tàn giới lại có Dục đạo Đan thánh, Tố đạo Đan thánh.Luyện khí cũng giống như luyện đan, phân chia trong Thánh đạo Tàn giới cũng kỹ càng hơn với Tiên giới, nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là Tiên giới không có ai có thể luyện chế ra thần khí cao cấp hơn mà thôi.Trong Thánh đạo Tàn giới hoặc là các giới khác, Khí thánh luyện chế ra thần khí hạ phẩm gọi là Khí thánh hạ phẩm, đồng thời người luyện chế ra thần khí cực phẩm gọi là Khí thánh cực phẩm.Tam Sinh Quyết của Diệp Mặc mặc dù vô cùng cường hãn, cảm ngộ luyện đan luyện khí cũng nhanh hơn người khác vô số lần. Nhưng nguyên liệu tốt mà hắn lấy được cũng có hạn, cho nên cho dù là bây giờ, cũng không thể luyện chế thần khí cực phẩm, hắn chỉ có thể gọi là Khí thánh thượng phẩm.Dùng một bộ hộ giáp trung phẩm đổi lấy một loại nguyên liệu, mặc dù đẳng cấp của nguyên liệu không tệ, nhưng có người vẫn không hiểu liếc nhìn Diệp Mặc.Tiếp theo món đồ thứ hai là Thần thủy bảy màu, đây là một loại thần linh vật giá trị cực cao. Cho dù không luyện chế thần đan, cũng có thể giúp cảm ngộ đại đạo, cho dù đối với Đạo nguyên Thánh đế cũng có tác dụng nhất định.Diệp Mặc vì vừa mở màn đổi một món đồ, mặc dù thứ này người khác không cần, hắn vẫn không muốn phách lối quá mức. Hắn rất muốn Thần thủy bảy màu đó, nhưng kìm chế không ra tay. Thứ này tốt hơn nhiều so với Phá Liên Ma Chá, chỉ có điều vừa mang ra, liến thu hút đám đông báo giá, mau chóng liền bị một Hóa đạo Thánh đế dùng một nghìn vạn thần tinh cộng thêm nguyên liệu mà Diệp Mặc cũng muốn có để đổi lấy.Món đồ thứ ba, Thước nhật vụ cương, cũng lại là thứ mà Diệp Mặc muốn có, bị một Đạo nguyên Thánh đế nhắm trúng, Diệp Mặc đành phải buông tha.Món thứ tư, Hạo Nhiên Quang Vận Lưu, cũng là thứ Diệp Mặc muốn có, đáng tiếc, hai vị Đạo nguyên Thánh đế tranh giành, hắn lại lần nữa bỏ qua.Món thứ năm, thứ sáu...Diệp Mặc khiếp sợ phát hiện, mỗi một thứ đồ xuất hiện trong này đều là thứ mà hắn cần, đáng tiếc là đối mặt với kẻ mạnh, hắn không thể không buông tha. Cho dù như vậy, Diệp Mặc cũng biết hội Thương Hư Đạo Dịch này cũng thuộc loại trâu bò rồi.Sau khi món thứ bảy Cửu Tinh Trúc xuất hiện, Diệp Mặc thực sự không kìm chế nổi nữa. Cửu Tinh Trúc, có thể luyện chế Đạo Tinh Đan, Đạo Tinh Đan đối với người khác không nói, nhưng đối với Mục Tiểu Vận tu luyện Hồng Mông Tạo Hóa Quyết mà nói, quả thực chính là thứ không thể thiếu. Mục Tiểu Vận bây giờ cũng là Tiên đế rồi, chỉ chút nữa là Vấn đạo, nếu như có Đạo Tinh Đan, thì chắc chắn sẽ Chứng đạo thành công.Thứ này nhất định phải lấy được, Diệp Mặc cũng đã hạ quyết tâm.
Chương 2142Tiên Đế To Gan Lớn MậtThực ra trong lòng Diệp Mặc cũng biết rõ, Đạo Tinh Đan đối với những người khác không thể nói là coi như xong, những Tiên đế khác cũng có thể dùng Đạo Tiên Đan Chứng đạo, nhưng so sánh thì người tu luyện Hồng Mông Tạo Hóa Quyết như Mục Tiểu Vận thì lại càng có lợi hơn mà thôi. Hồng Mông Tạo Hóa Quyết căn bản chính là một công pháp căn cứ Tinh Không biến hóa diễn sinh ra, còn Cửu Tinh Trúc lại là trưởng thành trong hư không của Tinh quang, thứ như này cực kỳ quý giá, quả thực rất thích hợp với người tu luyện Hồng Mông Tạo Hóa Quyết Chứng đạo cảm ngộ.Diệp Mặc tu luyện Tam Sinh Quyết, hơn nữa cũng đã Dục đạo thành công, nên cực kỳ hiểu rõ các loại công pháp. Huống chi hắn còn chưa hoàn chỉnh Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, chẳng những như vậy, công pháp kế tục Hồng Mông Tạo Hóa Quyết của Mục Tiểu Vận tu luyện hắn đã từng tiến hành sửa chữa qua, hắn là sao có thể không biết tác dụng trợ giúp của Cửu Tinh Trúc đối với Mục Tiểu Vận như nào chứ.Thánh đạo linh vật hình thành trong hư không ngoài Cửu Tinh Trúc ra, còn có một loại nữa tên là Tinh Không Liên. Nhưng Tinh Không Liên lại càng quý giá gấp nhiều lần so với Cửu Tinh Trúc. Vì đây là thành tựu Thánh đạo chi quả của Đạo nguyên Thánh đế, giá trị đơn thuần, thực ra cũng không thua kém gì Hoàng Trung Lý, thậm chí còn quý hơn Hoàng Trung Lý ở một số mặt.Đây cũng không phải nói số lượng của Tinh Không Liên ít hơn Hoàng Trung Lý, hoàn toàn khác biệt, số lượng của Tinh Không Liên nhiều hơn nhiều so vớiHoàng Trung Lý, chỉ có điều Hoàng Trung Lý chỉ có một quả mà thôi. Tinh Không Liên mặc dù nhiều, nhưng lại phân tán trong hư không vô tận.Người lấy ra Cửu Tinh Trúc là một ngưởi con gái Hóa đạo mang một mảnh lục mỏng màu xanh trên mặt, cho dù Diệp Mặc cũng không nhìn ra người con gái này thuộc Nhân tộc hay những tộc còn lại nữa.- Tác dụng của Cửu Tinh Trúc đối với Tiên đế Tố đạo tôi cũng nói qua rồi, tin rằng rất nhiều người có thể còn biết rõ hơn tôi. Trong này tôi chỉ có một gốc Cửu Tinh Trúc, muốn đổi lấy một Đạo Quả, hoặc là đổi một món thần khí phòng ngự cực phẩm, nếu như không có những thứ này, có thể lấy ra một món đồ mà tôi thích, thần tinh là chọn lựa cuối cùng.Người con gái này sau khi nói xong, Diệp Mặc cũng thở dài. Thần khí phòng ngự cực phẩm hắn không có, Đạo quả thì hắn lại có. Hoàng Trung Lý mặc dù cũng coi là Đạo quả, nhưng cũng đã vượt qua Đạo quả bình thường rồi, Diệp Mặc không muốn lấy thứ như này ra. Ngoài Hoàng Trung Lý ra, hắn còn Thái Sơ Đạo Văn quả.Tác dụng chủ yếu của Thái Sơ Đạo Văn quả đương nhiên là cảm ngộ Thái Sơ Thần Văn, nhưng chỉ cần là Đạo quả, đối với Thánh đế cũng có tác dụng cực lớn. Nếu không lúc trước Đổng Yến cũng sẽ không vì lấy được một quả Thái Sơ Đạo Văn quả của Diệp Mặc, mà lại mừng rỡ thất thố như vậy.- Tôi đồng ý dùng một món thần khí tấn công thượng phẩm Thiên Địa Tố Sắc Lăng cộng thêm hai nghìn vạn thần tinh, đồi lấy Cửu Tinh Trúc của cô.Một vị Hóa đạo Thánh đế bắt đầu ra giá khi người con gái kia vừa dứt lời, rõ ràng rất có hứng với Cửu Tinh Trúc.Diệp Mặc biết rõ Cửu Tinh Trúc có thể luyện chế ra Đạo Tinh Đan, người khác đương nhiên cũng biết. Đồng thời Cửu Tinh Trúc còn có một tác dụng khác nữa, chính là giúp Thánh đế cảm ngộ đượng thần thông Tinh Không. Tác dụng này chẳng những cực kỳ có ích với Tiên đế muốn thăng cấp lên Tố đạo Thánh đế, cho dù đối với Đạo nguyên Thánh đế cũng có tác dụng.Tên Hoá đạo Thánh đế này bức thiết mua Cửu Tinh Trúc, không phải đưa cho đệ tử người nhà của mình thì cũng là vì muốn cảm ngộ thần thông Tinh Không.Cửu Tinh Trúc chỉ có một cây, bất luận là đưa cho Mục Tiểu Vận hay là mình dùng để cảm ngộ thần thông Tinh Không, Diệp Mặc cũng không muốn bỏ qua.- Tôi bằng lòng dùng một quả Nhật Ly Thần Phong đổi.Lại có một giọng nói nữa cườp lời Diệp Mặc.Nhật Ly Thần Phong quả là thần linh quả cao cấp, miễn cưỡng cũng coi là Đạo quả. Nhật Ly Thần Phong quả chỉ có một tác dụng, chính là dùng để cảm ngộ thần thông pháp tắc Phong hệ, đồng thời là Đạo quả cảm ngộ thần thông, Nhật Ly Thần Phong quả lại kém xa không thể so sánh cùng với Lôi Âm Tuế Nguyệt quả được.Trong Thánh đạo Tàn giới, thiên địa linh thảo có thể luyện chế thần đan cũng gọi là thần linh thảo, thần linh thảo cũng có phân chia cao thấp. Thần linh thảo đẳng cấp không nghiêm ngặt giống như tiên linh thảo và linh thảo bình thường, căn cứ theo đẳng cấp thần đan có thể luyện chế cũng được phân chia thành cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp.Phần lớn thần linh thảo đều cao cấp hơn tiên linh thảo bình thường một chút, nhưng đây không phải là tuyệt đối. Trong tiên linh thảo cũng có một số tiên linh thảo không đẳng cấp nhưng giá trị thậm chí còn cao hơn Đạo quả bình thường, loại tiên linh thảo này cũng gọi là ngụy hỗn độn tiên linh thảo. Ví dụ như Hỗn Độn Thanh Địch, Tinh Linh Tâm Liên, Tham Linh, La Tiêu Ngô Mộc, Tịch Đạo Quả … Tịch Đạo Quả lại càng là đệ nhất tiên quả trong Tiên giới.Nhưng những tiên linh thảo không đẳng cấp này so với Đạo quả, cũng không thua kém gì. Đây cũng không phải nói loại nào quý hơn, đây là đối với người dùng nó, nếu như thứ này có tác dụng với anh, thì nó chính là quý nhất. Cho dù chỉ là một gốc tiên linh thảo cấp chín, người khác dùng Đạo quả đổi cho anh, nhưng anh cũng không muốn.Ví dụ như La Tiêu Ngô Mộc và Tinh Không Liên, theo lý mà nói Tinh Không Liên giá trị cao hơn nhiều so với La Tiêu Ngô Mộc, nhưng nếu như anh chỉ có nguyên thần, đang đợi đồ để tố thể, cho dù đưa cho anh một sọt Tinh Không Liên, anh cũng không bằng lòng dùng La Tiêu Ngô Độc đổi. Sự cao thấp của thiên địa linh vật, hoàn toàn quyết định bởi ngưởi sử dụng nó.- Tôi bằng lòng lấy một quả Thái Sơ Đạo Văn quả đổi lấy Cửu Tinh Trúc.Diệp Mặc mau chóng báo giá, trường hợp này khác với hội đấu giá, một khi chủ nhân của vật phẩm cho rằng đồ của đối phương thích hợp với mình rồi, muốn đổi ngay lập tức, sau đó cho dù anh có ra giá cao hơn nữa, thì cũng không có tác dụng gì?Người con gái đeo miếng lụa xanh mỏng kia mắt sáng lên, rõ ràng giá của Diệp Mặc cũng đã gần đến giá trị lý tưởng của cô rồi, Thái Sơ Đạo Văn quả so với Nhật Ly Thần Phong quả mà nói giá trị có thể nói là cao hơn một bậc.Thái Sơ Đạo Văn quả chính là Đạo quả chủ yếu để cảm ngộ Thái Sơ Thần Văn, nhưng Thái Sơ Thần Văn là thứ gì chứ? Đó tuyệt đối là đại thần thông sát khí khủng bố, tu luyện đến cực hạn, bỏ qua thời không, có thể chém giết đối thủ ngoài giới.Đương nhiên đây chỉ là trên lý luận, nếu như anh thực sự có loại thần thức có thể chém giết được đối thủ ngoài giới, thì cũng không cần dùng Thái Sơ Thần Văn nữa. Thái Sơ Thần Văn có đặc tính này, Thái Sơ Đạo Văn quả đương nhiên sẽ không quá chênh lệch. Thái Sơ Đạo Văn quả đồng thời cũng có tác dụng cực lớn đối với cảm ngộ thần thông pháp tắc thời gian và pháp tắc không gian.Bất luận pháp tắc thời gian hay là pháp tắc không gian, đều không phải là thức mà pháp tắc ngũ hành thông thường có thể so sánh được.Người con gái mang miếng lụa xanh mỏng trên mặt nhìn tứ phía, cô còn muốn nhìn xem còn giá cao hơn nữa không.Tên Hóa đạo Thánh đế đồng ý dùng Nhật Ly Thần Phong quả để đổi kia chằm chằm nhìn Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, lão cảm thấy tu vi của Diệp Mặc không chỉ là Tiên đế, nhưng cho dù tu vi của Diệp Mặc có cao đi nữa cũng không thể là tu vi Hóa đạo được, chỉ là một Tiên đế không ngờ lại dám tranh giành Cửu Tinh Trúc với mình.Người đàn ông đầu tiên tiến vào trên người hắc khí lượn lờ nghe thấy cái giá mà Diệp Mặc báo ra, cau mày, rõ ràng giá mà gã muốn báo thấp hơn Diệp Mặc một chút.Giống như những người khác, Diệp Mặc cũng không phải không chú ý đến những người còn lại, người đàn ông toàn thân hắc khí lượn lờ kia vừa cau mày, Diệp Mặc lập tức liền nhìn thấy. Trong lòng thầm trầm xuống, người đàn ông toàn thân hắc khí lượn lờ này là một Đạo nguyên Thánh đế, hơn nữa rất có khả năng là một Đạo nguyên Ma thánh của Ma tộc.Nếu như gã muốn tranh giành Cửu Tinh Trúc, thì mình phải làm sao?Những người có thể đến nơi này trao đổi vật phẩm cũng không có ai là kém cỏi, ai cũng là lão yêu quái. Đạo nguyên Ma thánh của Ma tộc kia vừa mới cau mày, thì người con gái mang miếng lụa xanh mỏng kia cũng đã nhìn thấy. Cô căn bản không đợi Đạo nguyên Ma thánh của Ma tộc nói gì, lập tức liền nói:- Được, tôi đồng ý đổi lấy một quả Thái Sơ Đạo Văn của vị tiên hữu này.Nói xong, cô lập tức liền đưa Cửu Tinh Trúc cho con rối sau lưng, Diệp Mặc thấy vậy, cũng không chút do dự đưa Thái Sơ Đạo Văn quả trong tay mình cho con rối bên cạnh mình.Chỉ trong tích tắc, Diệp Mặc liền trao đổi hoàn tất với người con gái mặt mang miếng lụa xanh mỏng kia, sau khi cất Cửu Tinh Trúc đi, Diệp Mặc mới thở phào nhẹ nhỏm.- Số 19, tôi dùng một món thần khí tấn công cực phẩm đổi lấy Cửu Tinh Trúc của anh, cộng thêm một nghìn vạn thần tinh thượng phẩm.Đạo nguyên Ma thánh của Ma tộc kia nhìn thấy Diệp Mặc trong nháy mắt cất Cửu Tinh Trúc đi, trong mắt lộ vẻ không vui nói.Gã tin rằng với vẻ mặt của mình thì bất kỳ ai cũng biết gã cần có Cửu Tinh Trúc rồi, nhưng tên tiểu tử Tiên đế này lại dám cất Cửu Tinh Trúc đi, nếu là một Tiên đế thức thời, lúc này căn bản cũng không cần mình nói gì, chắc hẳn đã chủ động hỏi mình có cần Cửu Tinh Trúc mới đúng, chứ không phải như không có chuyện gì mà cất Cửu Tinh Trúc đi như vậy. Gã không tin Diệp Mặc lại không nhìn thấy vẻ mặt của gã.Vốn dĩ Diệp Mặc cũng không có chút kiêng kỵ gì với Đạo nguyên Ma thánh này, nhưng khi hắn nghe thấy đối phương gọi lên số 19 của mình, trong lòng lập tức hừ lạnh một tiếng. Đạo nguyên Ma thánh thì đã sao? Trong này là Ảnh Hư Bảo, cho dù ra khỏi Ảnh Hư Bảo rồi, đối phương cũng chưa chắc đã đuổi kịp mình.Tất cả mọi người trong này trao đổi đều xưng hô là tiên hữu, tên này không có chút lễ phép gì, trực tiếp gọi số 19. Số 19 là số ghế ngồi của hắn, vì hắn đến tượng đối sớm, nên số chỗ ngồi mới là 19.Mặc dù trong lòng cực kỳ khó chịu, nhưng Diệp Mặc cũng biết, thế giới này chính là thế giới kẻ mạnh làm vua, đối phương không tôn trọng hắn như vậy, hắn vẫn không thể không trả lời, nếu không chính là không tôn trọng kẻ mạnh.- Xin lỗi, tôi cũng không định đổi Cửu Tinh Trúc của mình đi.Diệp Mặc không kiêu không hèn ôm quyền nói một câu, không xưng hô tiền bối, đồng thời cũng không xưng hô là tiên hữu. Nhưng khá hơn đối phương chính là, Diệp Mặc không gọi số ghế của đối phương là bao nhiêu. Nếu như là người biết điều, còn chủ động yêu cầu xóa một nghìn vạn thần tinh, nhưng Diệp Mặc chẳng những không đồng ý với yêu cầu của đối phương, còn nói không định đổi. Thế này cần gan to cỡ nào để nói ra lời này? Mà ngay cả Đạo nguyên nữ Thánh đề chủ trì hội Đạo Dịch kia cũng ngạc nhiên liếc nhìn Diệp Mặc.Trong cuộc trao đổi chỉ cần không phải quá mức không hợp thói thường, Đạo nguyên Thánh đế nhắm trúng thứ gì, bình thường tu sĩ dưới cấp Đạo nguyên cũng rất ít người đi tranh giành. Nếu như tranh giành, cũng chính là nói người này có hậu thuẫn cực lớn. Nhưng bộ dạng Diệp Mặc rỏ ràng không giống như có hậu thuẫn, hơn nữa hắn cũng tương đối lạ mặt.Làn khói đen trên mặt Đạo nguyên Ma thánh này liền trở nên tiêu sát, hừ lạnh với Diệp Mặc một tiếng, rồi lại liếc nhìn Thanh Như và Mục Tiểu Vận ngồi hai bên Diệp Mặc nói:- Hi vọng Cửu Tinh Trúc của anh có thể ấm người, còn cả hai người con gái xinh đẹp này là do anh dẫn đến phải không, rất được.Tiếng hừ lạnh này mang theo sát cơ không gian cường đại, trực tiếp rơi lên trên thần niệm của Diệp Mặc. Diệp Mặc liền cảm thấy thức hải của mình run lên, thần thức đao của hắn lập tức đánh ra, trong nháy mắt xoắn giết đường sát cơ kia.Đạo nguyên Ma thánh này ngược lại kinh dị liếc nhìn Diệp Mặc một cái, gã nhìn ra Diệp Mặc cũng không phải là một Tiên đế, nhưng sự cường đại của thần thức của Diệp Mặc vượt xa dự liệu của gã.Tính cách của Diệp Mặc là trước khi chưa đắc tội, hắn sẽ cố gắng nhường nhịn, một khi đắc tội rồi, thì cũng không có nửa phần cố kỵ. Đạo nguyên Ma thánh này chẳng những uy hiếp hắn, còn uy hiếp cả Mục Tiểu Vận, Diệp Mặc làm sao có thể khách khí được, đột nhiên đứng bật dậy.
Chương 2143Bây Giờ Phải Làm SaoVị tiền bối của hội Đạo Dịch này, tôi đến đây tiến hành giao dịch, không ngờ có người ngang nhiên đánh lén ám toán tôi, thậm chí còn uy hiếp tôi nữa. Xin hỏi đây có phải là chuyện mà hội Đạo Dịch cũng cho phép hay không? Nếu như cho phép, thì tôi nhịn, nếu như chuyện này hội Đạo Dịch không cho phép, thì xin chủ trì đứng dậy nói lẽ phải.Diệp Mặc nói giống như một hòn đá ném xuống làm vỡ tan sự yên tĩnh của mặt hồ vậy, trong hội Đạo Dịch tôn ti rõ ràng này lập tức liền tạo một vòng rung động cực lớn.Một Tiên đế, bị một Đạo nguyên Thánh đế cảnh cáo, cũng dám đứng ra nói muốn công lý sao? Cái này trừ là muốn chết, thì còn là gì nữa? Trong hội Đạo Dịch, Đạo nguyên Thánh đế thầm cảnh cáo một số Hóa đạo Thánh đế là chuyện bình thường, nhưng hôm nay lại có người đứng lên lên tiếng.Diệp Mặc dĩ nhiên không phải muốn chết, hắn biết rõ, cho dù hắn không nói câu đó, thì Đạo nguyên Ma thánh toàn thân hắc khí lượn lờ kia cũng sẽ không bỏ qua cho hắn. Nếu như không bỏ qua cho hắn, thì hắn sao phải sợ hãi rụt rè? Huống chi người này lấy Tiểu Vận ra nói chuyện, cũng đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.Người con gái Đạo nguyên của hội Thương Hư Đạo Dịch kia cũng ngạc nhiên nhìn Diệp Mặc một cái, sau đó lạnh giọng nói với Đạo nguyên Ma thánh hắc khí vờn quanh kia:- Nếu như ông dám uy hiếp khách của hội Thương Hư Dịch Đạo chúng tôi lần nữa, thì ông vĩnh viễn cũng không cần bước vào hội Thương Hư Đạo Dịch nữa.Nghe thấy Đạo nguyên Thánh đế chủ trì hội Thương Hư Đạo Dịch nói vậy, tên Ma thánh ánh mắt lại càng lạnh lùng đến cực điểm, lão chằm chằm liếc nhìn Diệp Mặc, cũng không nói thêm câu gì.Đạo nguyên nữ thánh của hội Thương Hư Đạo Dịch này nói chuyện mặc dù nghiêm khắc, sau khi Đạo nguyên Ma thánh này không nói thêm gì nữa, cô cũng không lấy thêm biện pháp gì nữa. Rõ ràng chỉ là nể mặt nói một câu mà thôi, thực lực của hội Thương Hư Đạo Dịch mặc dù lớn, nhưng cũng sẽ không vì một Tiên đế nhỏ nhoi như Diệp Mặc lại đắc tội với một Đạo nguyên Ma thánh.Nếu như không phải vì lời nói của Diệp Mặc dính đến thanh danh của hội Thương Hư Đạo Dịch, cô thậm chí đến lời nói vừa nãy cũng sẽ không nói ra.Phong ba dường như yên tĩnh xuống, tất cả mọi người đều biết đây chỉ là tạm thời mà thôi, một khi rời khỏi hội Thương Hư Đạo Dịch rồi, thì đó chính là lúc Diệp Mặc xong đời. Trong Ảnh Hư Bảo mặc dù không thể giết người, nhưng một Đạo nguyên Thánh đế trong Ảnh Hư Bảo tùy ý tát anh vài cái, thậm chí phế tu vi của anh, Ảnh Hư Bảo tuyệt đối cũng không đứng ra nói chuyện.Đây còn là trong Ảnh Hư Bảo, một khi ra khỏi Ảnh Hư Bảo rồi, thì Đạo nguyên Thánh đế người ta sẽ lập tức giết chết anh, đến nửa phút cũng sẽ không nhẫn nại.Một cơn phong ba nhỏ trôi qua, cũng không ảnh hưởng đến việc giao dịch vật phẩm của những người còn lại, người con gái xinh đẹp không kém gì Thanh Như kia mở một hộp ngọc ra, cô vẫn không nói gì, ánh sáng bên trong hộp ngọc kia cũng đã tỏa ra tứ phía, rõ ràng là một nguyên liệu cực tốt.Diệp Mặc vừa nhìn thấy nguyên liệu này liền động lòng, đây là một loại Tiên tài luyện khí cao cấp, tên Lạc Ngân Băng Lưu. Lạc Ngân Băng Lưu chẳng những là Tiên tài luyện khí, hơn nữa còn là đồ tốt dùng để luyện chế Thần khí phi hành.Tiên tài khác với Tiên linh thảo, không có Thần tài gì, cho dù có thể luyện chế được Thần khí, cũng chỉ gọi là Tiên tài, chỉ là đẳng cấp rất cao mà thôi. Tiên tài vượt qua cấp mười cũng đều có thể gọi là Tiên tài cao cấp. Theo lý mà nói Tiên tài tốt nhất chính là cấp mười ba. Tiên tài cấp mười hai có thể luyện chế được Thần khí cực phẩm rồi, nhưng vì Khí thánh cao cấp luyện chế Thần khí cực phẩm cực hiếm, cho nên trong mắt mọi người, chỉ có Tiên tài cấp mười ba mới là thứ luyện chế Thần khí cực phẩm.Đương nhiên cho dù Tiên tài cấp mười ba có thể luyện chế Thần khí cực phẩm cũng có sự khác biệt rất lớn, có tốt có xấu, nhưng cũng không có ai lại đem Tiên tài phân thành cấp mười bốn.Nguyên liệu Tiên tài vượt qua cấp mười ba, đó cũng đã là bảo vật Tiên Thiên rồi, tự thành một thể. Cho dù không thể trở thành linh bảo Tiên Thiên hoặc là linh bảo Hậu Thiên, cũng sẽ trở thành nguyên liệu Tiên Thiên.- Tôi muốn dùng viên Lạc Ngân Băng Lưu này đổi lấy Thiên La Tinh Thiết cộng thêm một món pháp bảo thuộc tính ngũ hành, đẳng cấp của pháp bảo thuộc tính ngũ hành không quan trọng. Nếu như có thể lấy được hai món này ra, tôi có thể bù cho ít thần tinh.Người con gái xin đẹp này vừa nói xong, Diệp Mặc trong lòng kích động, đây rõ ràng là dành cho hắn. Hai món này hắn đều có. Hơn nữa bây giờ Lạc Ngân Băng Lưu cực kỳ quan trọng với hắn, hắn đắc tội với một Đạo nguyên Ma thánh, nếu muốn trốn, chỉ có thể nhờ vào pháp bảo phi hành. Một khi hắn thăng cấp Thời Không Thoa lên Thần khí phi hành cực phẩm, đối với hắn mà nói quan trọng hơn bất cứ thứ gì.Thần thức của Diệp Mặc quét lên trên ba đoạn Thanh La Tinh Thiết của mình, Thanh La Tinh Thiết cũng đã bị hắn luyện hóa một phần, bây giờ hình thành ba đoạn, Diệp Mặc chọn lấy một đoạn Thanh La Tinh Thiết ngắn nhất cho vào trong nhẫn trữ vật của mình.Mặc dù nói với tu vi bây giờ của hắn, cho dù Đạo nguyên Thánh đế cũng không thể nào nhìn ra đồ mà hắn lấy từ trong Thế giới trang vàng ra, nhưng hắn vẫn cảm thấy cẩn thận một chút vẫn tốt hơn. Bây giờ lấy Thanh La Tinh Thiết, cũng an toàn hơn rất nhiều so với việc giao dịch thành công Thiên La Tinh Thiết mà mọi người đang chú ý.- Tôi dùng một viên Vô Tương Bí Kim, cộng thêm một món Ngũ Hành Huyền Nguyệt Tiên đổi lấy Lạc Ngân Băng Lưu của cô.Vượt khỏi dự liệu của mọi người chính là, người mở miệng chính là Đạo nguyên Ma thánh vừa nãy uy hiếp Diệp Mặc.Mọi người mau chóng hiểu ý của Ma thánh này, cho dù có Lạc Ngân Băng Lưu, cũng không mời nổi Khí thánh cao cấp thăng cấp pháp bảo phi hành, nhưng Đạo nguyên Thánh đế thì lại có thể đơn giản luyện hóa Lạc Ngân Băng Lưu vào trong pháp bảo phi hành của mình, như vậy cũng có thể trên nền móng vốn có tăng tốc độ một chút cho pháp bảo của mình. Đoán chừng mục đích của lão vẫn là sợ Diệp Mặc chạy thoát.Một Đạo nguyên Ma thánh vì đối phó với một Tiên đế, đến chút khác biệt cực nhỏ này cũng không muốn bỏ qua, có thể thấy hận ý của lão đối với Diệp Mặc lớn thế nào rồi.Nhưng lão già này trong nhẫn trữ vật của mỗi người đoán chừng đều có cực nhiều đồ tốt, lúc trước khi Diệp Mặc bố trí trận pháp phong ấn giới vực, Vô Tương Bí Kim là thứ muốn mà không lấy được, bây giờ tên khốn kiếp này lại tùy tiện lấy ra được.Đạo nguyên Ma thánh này vừa báo giá, những Hóa đạo Thánh đế còn lại muốn có được Lạc Ngân Băng Lưu lập tức bỏ báo giá của mình, bọn họ cũng không muốn mình giống như Diệp Mặc, bị một Đạo nguyên Ma thánh nhắm trúng.- Một sợi xích dùng Thanh La Tinh Thiết hợp thành, cộng thêm một món Ngũ Hành Huyền Hoàng Hoàn, không cần cô bù thêm thần tinh.Diệp Mặc vừa nói vừa trực tiếp lấy ra hai món đồ đặt lên bàn trước mặt mình, sau đó nhìn Đạo nguyên nữ Thánh đế xinh đẹp kia.Mọi người vừa nhìn liền biết Diệp Mặc và Đạo nguyên Ma thánh kia đã cùng bắt đầu phòng bị rồi, người khác cho rằng, Diệp Mặc mua Lạc Ngân Băng Lưu là không muốn hắn rơi vào tay kẻ thù kia. Tu vi của Diệp Mặc quá thấp, cho dù mua về, cũng không thể nào đơn giản luyện hóa thứ này vào trong pháp bảo phi hành của mình, để pháp bảo của mình tăng tốc thêm một chút.Chẳng trách Diệp Mặc không ngờ lại lấy ra thứ mà Đạo nguyên nữ Thánh đế kia cần, điều này quả thực là kỳ tích.Diệp Mặc trông mà thèm đồ của người khác, lúc này Diệp Mặc lại lấy ra hai món đồ, chằm chằm nhìn tên Đạo nguyên Ma thánh cách hắn không xa. Diệp Mặc chỉ là một Tiên đế, vụ giao dịch này mới có bao nhiêu lâu? Một mình hắn cũng đổi được mấy thứ rồi. Có thể thấy bất luận Diệp Mặc có phải là ẩn giấu tu vi hay không, đồ tốt của hắn cũng tuyệt đối không ít.Thấy Diệp Mặc lại báo giá, hơn nữa lại là tranh giành Lạc Ngân Băng Lưu với lão, tên Đạo nguyên Ma thánh này sắc mặt lại càng khói đen tràn ngập hơn, sát cơ lượn lờ xung quanh lão, nếu như trong này không phải là hội Thương Hư Đạo Dịch, nói không chừng lão đã sớm ra tay bóp chết Diệp Mặc rồi.- Được, đổi.Đạo nguyên nữ Thánh đế kia nháy mắt Diệp Mặc một cái, không chút do dự đồng ý trao đổi.Diệp Mặc sau khi lấy được đồ, trực tiếp truyền âm cho ba người Tiêu Vu Học:- Bây giờ chúng ta phải đi thôi, mọi người đừng đi cùng tôi. Đối phương hỏi, anh cứ nói chúng là từ một thuyền đến, quan hệ bình thường. Ba người anh đi cùng thuyền hạm Thánh đạo Tàn giới, tên Đạo nguyên Ma thánh đó cũng không dám làm gì thuyền hạm của Thánh đạo Tàn giới. Không cần truyền âm cho tôi, cũng không cần lo cho tôi. Còn Luyện Tâm Đan của Bích Doanh tiên hữu đợi tôi đến Hư Thị rồi đưa sau.Một người từ thuyền hạm đi ra, đến nơi này tham gia hội Đạo Dịch, quả thực là một chuyện bình thường. Diệp Mặc tin rằng, cho dù Ma thánh đó không vô sỉ đi nữa, cũng không dám làm chuyện vì người cùng một thuyền hạm mà giận chó đánh mèo.Hắn sở dĩ bảo mấy người Tiên Vu Học đừng truyền âm, là vì hắn biết truyền âm của mình đối phương không thể phát giác, nhưng đám người Tiên Vu Học, thì đối phương có thể phát hiện hay không thì hắn cũng không chắc. Diệp Mặc biết, cho dù là trong này, hắn cũng không dám tiếp tục ra tay nữa. So với như vậy, thì hắn đi sớm hơn một chút vẫn hơn.Đối với Diệp Mặc mà nói, đồ tốt trong này quả thực quá nhiều, mỗi một thứ đều là thứ mà hắn muốn. Bởi vậy có thể thấy, trong Hư Thị, đồ tốt còn nhiều hơn. Hắn cần phải bảo đảm mình đến Hư Thị an toàn, trong Hư Thị hắn cần phải thăng cấp lên Đạo nguyên Thánh đế, lúc đó mới có thể quay lại, nếu không chính là pháo ướt.Đám người Tiên Vu Học đều biết ý tứ của Diệp Mặc, không ai dám truyền âm cho Diệp Mặc. Bọn họ không biết Diệp Mặc thoát nạn này như nào, cho dù là muống giúp cũng bất lực. Ba người đều rất lo lắng cho Diệp Mặc, Diệp Mặc cho dù có lợi hại đi nữa cũng chỉ có thể là Hóa đạo mà thôi. Hóa đạo Thánh đế cho dù là viên mãn cũng chỉ có thể là bước Chứng đạo thứ nhất. Mà cho dù vừa mới tiến vào Đạo nguyên Thánh đế, cũng chỉ là bước Chứng đạo thứ hai.Tu vi bước Chứng đạo thứ nhất và thứ hai, khác nhau như trời với đất, căn bản không thể nào so sánh được. Mặc dù trong Hư Thị, cũng đã từng có kẻ mạnh Hóa đạo nghịch thiên giết chết Đạo nguyên Thánh đế, nhưng ví dụ này quả thực quá ít.Diệp Mặc đứng lên rời đi, Mục Tiểu Vận, Thanh Như và Phục Phi đều vội vàng đứng dậy đi theo. Những người còn lại trong hội Đạo Dịch cũng không lấy gì làm ngạc nhiên. Diệp Mặc đắc tội với một Đạo nguyên Ma thánh, bây giờ không rời đi mới là chuyện lạ. Nhưng cho dù hắn rời đi, cũng không thể nào thoát khỏi lòng bàn tay của Đạo nguyên Ma thánh.Thấy Diệp Mặc rời đi, Đạo nguyên Ma thánh kia hừ lạnh một tiếng, đồng thời cũng đứng dậy.Tất cả mọi người trong lòng thầm than, Diệp Mặc mặc dù có rất nhiều đồ tốt, cũng đổi được rất nhiều đồ tốt, đáng tiếc là cuối cùng vẫn là để cho người khác sử dụng. Biết như vậy, cũng không có ai dám đứng ra. Lúc này đứng ra, chứng tỏ là muốn đối đầu với một Đạo nguyên Ma thánh, chuyện ngu xuẩn như này cũng khôg có ai muốn làm.- Ông xã, chúng ta nhanh đi mau. Người đó chắc chắn sẽ đuổi kịp.Vừa bước ra khỏi hội Đạo Dịch, Mục Tiểu Vận liền có chút lo lắng nói.Thanh Như và Phục Phi cũng vẻ mặt lo lắng nhìn Diệp Mặc, bây giờ bọn họ cũng không có cách gì tốt hơn.
Chương 2144Thí Đạo ThươngBây giờ không thể đi, bây giờ đi chính là tìm đến cái chết, chúng ta lập tức đến Tiên tức lâu trong Ảnh Hư Bảo.Diệp Mặc đương nhiên hiểu nặng nhẹ trong đó, hắn cũng không cho rằng mình có một món Thần khí phi hành thượng phẩm, sẽ không sợ Đạo nguyên Ma thánh.Đạo nguyên Thánh đế là đại năng Chứng đạo bước thứ hai, Diệp Mặc khi còn là Tố đạo Thánh đế, đã bị Đạo nguyên Thánh đế của Húc nguyệt Thánh đạo ám toán. Hắn tự biết cho dù bây giờ mình đã là Dục đạo rồi, cũng còn kém Đạo nguyên Thánh đế một chút.Nếu nói một Đạo nguyên Thánh đế không có Thần khí phi hành thượng phẩm, Diệp Mặc tuyệt đối không tin. Lùi một bước mà nói, cho dù Đạo nguyên Thánh đế không có Thần khí phi hành thượng phẩm, Diệp Mặc cũng không cho rằng mình có thể thoát được đối phương. Cho nên hắn không chút do dự chọn đến Tiên tức lâu trong Ảnh Hư Bảo, vì Tiên tức lâu này là sản nghiệp của Ảnh Hư Bảo, cho dù Đạo nguyên Thánh đế cũng không dám giương oai ở nơi này.Sau khi hắn tiến vào Tiên tức lâu, lập tức liền bắt đầu bế quan làm năm chuyện, thứ nhất chính là thăng cấp Tử Đao của mình, thứ hai là luyện hóa Thí Đạo thương, thứ ba là thăng cấp pháp bảo phi hành, thứ tư là dốc sức luyện hóa Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, thứ năm hắn vẫn muốn tăng tu vi mình lên một bước nữa.Thí Đạo thương Diệp Mặc cũng không phải thích lắm, nhưng đến chuyện nhỏ thăng cấp cây thương này cũng không luyện hóa được, có thể thấy là một món sát khí tuyệt đại. Trong lúc bảo vệ tính mạnh này, còn quan tâm gì đến thích với không thích nữa? Chỉ cần uy lực mạnh là được.Còn chuyện tu vi của hắn có thể tăng lên được hay không, Diệp Mặc cũng chỉ có thái độ ăn may, cho dù ở trong Ảnh Hư Bảo mấy chục năm, hắn cũng sẽ không gấp gáp đến Hư Thị. Đáng tiếc hắn cũng biết, cho dù hắn có giàu có đi nữa, trong Tiên tức lâu của Ảnh Hư Bảo cũng không thể nào ở lại được mấy chục năm.- Diệp đại ca, anh muốn tránh ở Tiên tức lâu trong Ảnh Hư Bảo?Thanh Như lập tức hiểu ra ý của Diệp Mặc. Tên Đạo nguyên Ma thánh kia nhìn thấy bốn người Diệp Mặc, ánh mắt lộ hàn ý lạnh lẽo, lão cũng không vội. Bất luận Diệp Mặc có ở trong Ảnh Hư Bảo hay không, lão cũng có thể ăn chắc được Diệp Mặc.Nhưng khi hắn nhìn thấy bốn người Diệp Mặc tăng tốc tiến vào Tiên tức lâu trong Ảnh Hư Bảo, lão lập tức hiểu ra. Sau đó sắc mặt biến sắc, thân hình lóe sáng, liền muốn chặn bốn người Diệp Mặc trước cửa Tiên tức lâu của Ảnh Hư Bảo.Chỉ có điều trong Ảnh Hư Bảo đâu đâu cũng là cấm chế, cho dù lão có tăng tốc thế nào đi nữa, bốn người Diệp Mặc cũng đã tiến vào trong Tiên tức lâu của Ảnh Hư Bảo rồi.Căn bản cũng không đợi người trong này đón tiếp, Diệp Mặc chủ động bước nhanh lên nói:- Xin hỏi trong này còn phòng hay không?- Phòng trung cấp và phòng bình dân thì không còn rồi, vừa mới có người trả một phòng VIP.Tên tiểu nhị của Tiên tức lâu này vô cùng khách khí. Khi anh ta nói chuyện, thì tên Đạo nguyên Ma thánh kia cũng đã tiến vào Tiên tức lâu, lão nhìn thấy Diệp Mặc cũng đã đang nói chuyện với tên tiểu nhị của Tiên tức lâu rồi, sắc mặt hiện hắc khí, cố kìm nén sự tức giận.- Được, vậy thì thuê phòng VIP đi, đặt trước ba năm.Diệp Mặc không chút do dự nói.Tên tiểu nhị kia chỉ mới là tu vi Tiên tôn, nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức kinh ngạc hỏi:- Phòng VIP một đêm cần một trăm nghìn thần tin thượng phẩm, anh muốn đặt ba năm? Phải biết rằng nếu trả trước hạn, thi chúng tôi cũng không trả lại thần tinh đâu.Anh ta sở dĩ giật mình như vậy, là vì giá phòng trong Ảnh Hư Bảo rất cao, thậm chí còn cao hơn nhiều so với giá trong Hư Thị. Đệ nhất Tiên tức lâu của Ảnh Hư Bảo - Ảnh Hư Tiên tức lâu giá lại càng cao hơn nữa, người bình thường cùng lắm chỉ ở vài tháng mà thôi. Hơn nữa thời gian thuê càng dài thì sẽ càng không đặt phòng VIP. Người bình thường đều là phòng bình dân hoặc trung cấp, phần lớn người đến Ảnh Hư Bảo ở đều sẽ không ở quá một tháng, vì mọi người đều sẽ đến Hư Thị, ai muốn ở lại Ảnh Hư Bảo trong Hư Thị này chứ?Diệp Mặc trực tiếp lấy ra một túi trữ vật đựng một trăm triệu thần tin đưa cho tiểu nhị nói:- Vậy thì tôi đặt một trăm triệu thần tinh, đợi đến khi thần tinh hết rồi, không đủ thì tôi lại thêm sau.Tên tiểu nhị lúc này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng vô cùng khách khí kính cẩn nói:- Được, mời tiên hữu theo tôi lên lầu.Đối với bọn họ mà nói, chỉ cần có thể để cho bọn họ kiếm được thần tinh, cho dù là người tôn kính nhất, cũng chẳng liên quan gì đến tu vi.- Cám ơn.Diệp Mặc không thèm nhìn tên Đạo nguyên Ma thánh kia, trực tiếp dẫn ba người còn lại đi cùng tên tiểu nhị này lên Ảnh Hư Tiên tức lâu.- Hừ, có thể lấy ra một trăm triệu thần tinh, quả nhiên giàu có, bổn thánh xem xem anh có thể lấy ra mấy lần một trăm triệu thần tinh.Tên Đạo nguyên Ma thánh này chằm chằm nhìn bóng lưng Diệp Mặc biến mất hừ lạnh một tiếng, lão cũng đã nhắm mục tiêu, không đợi được Diệp Mặc, tuyệt đối sẽ không rời khỏi Ảnh Hư Bảo.Cho dù là Đạo nguyên Thánh đế, cũng không thể nào tùy tiện lấy ra mấy trăm triệu thần tinh. Thánh đế bình thường, có thể lấy ra một trăm triệu thần tinh cũng đã là vô cùng giàu có rồi. Chín vì như vậy, tên Đạo nguyên Thánh đế này mới chắc rằng Diệp Mặc kiên trì chẳng được bao lâu.…Phòng VIP của Ảnh Hư Tiên tức lâu mặc dù cực đắt, nhưng không gian và cảnh vật rất được. Bên trong ngoài một đại sảnh, còn có ba phòng nhỏ.Diệp Mặc ngay lập tức liền bố trí trận pháp cấm chế trong phòng, từng cái nối tiếp nhau, mỗi một trận pháp cấm chế đều cách ly thần thức, phòng tất cả các loại giám thị.Sau khi làm xong những thứ này, Diệp Mặc lập tức tiến vào Thế giới trang vàng bế quan. Nếu không phải trong tình huống đặc biệt, hắn tuyệt đối không muốn tiến vào trong Thế giới trang vàng trong một nơi như Ảnh Hư Tiên tức lâu này. Nhưng hắn chỉ có thời gian ba năm, cho dù Thế giới trang vàng có khởi động, cũng chỉ có ba năm.Thời gian ba năm đối với Diệp Mặc mà nói không hề dài, hắn có rất nhiều chuyện cần phải làm.Sau khi Diệp Mặc bắt đầu bế quan, đám người Tiên Vu Học cũng đã cùng thuyền hạm rời khỏi Ảnh Hư Bảo. Diệp Mặc bị Đạo nguyên Ma thánh chăm chăm theo dõi, bọn họ cũng không biết làm thế nào, căn bản cũng không giúp gì được.- Tiên Vu tiên hữu, anh nói Diệp huynh có thể tránh được nạn này không?Cũng đã bước lên thuyềnhạm của Thánh đạo Tàn giới, Cổ Bích Doanh vẫn có chút lo lắng hỏi.Tiên Vu Học khẳng định nói:- Tôi tin rằng Diệp huynh có thể tránh được lần này, lúc trước khi Thân Đồ Hưng Đức tìm hắn tôi cũng đoán như vậy, bây giờ tôi vẫn là đoán như vậy. Cô yên tâm, Diệp huynh tuyệt đối sẽ kịp thời đuổi đến Hư Thị, sau đó đưa cho cô một bình Luyện Tâm Đan.Cổ Bích Doanh lắc đầu nói:- Tôi cũng không phải lo lắn chuyện Luyện Tâm Đan, tôi thực sự lo cho Diệp tiên hữu.Tân Trác đứng một bên nói:- Nói thật, Diệp tiên hữu quả thực quá giàu có. Nếu không phải hắn kiêng kỵ mấy tên Đạo nguyên Thánh đế kia, Diệp tiên hữu nói không chừng sẽ đổi được nhiều thứ hơn.Quan hệ của ba người vốn dĩ không tệ, lại vì Diệp Mặc, ba người lại càng thân thiết hơn.…Diệp Mặc lúc này đang không ngừng luyện chế Thần khí trung phẩm và các loại Thần đan. Hắn lấy được lượng lớn nguyên liệu luyện khí và Thần linh thảo trong nhẫn trữ vật của mấy tên cướp hư không kia, việc bây giờ chính là tăng cường trình độ luyện khí và trình độ luyện đan của mình.Sau hai mươi năm trong trận bàn thời gian, Diệp Mặc thành công dung hợp Lạc Ngân Băng Lưu vào Thời Không Thoa, thăng cấp Thời Không Thoa lên Thần khí phi hành cực phẩm. Trong đó ngoài trình độ luyện khí của Diệp Mặc không ngừng tăng lên trong khi thí nghiệm, còn có hỏa linh Tiểu Thanh giúp hắn rất nhiều. Hỏa linh Tiểu Thanh sau khi cắn nuốt Hư Không Hôi viêm, cấp bậc bản thân cũng tăng lên không ít, giúp Diệp Mặc rất nhiều.Không có mồi lửa tốt, cho dù Diệp Mặc là Khí thánh cao cấp thực sự, cũng không thể nào luyện chế Thời Không Thoa thành Thần khí cực phẩm thành công.Diệp Mặc buông Thời Không Thoa ra thở dài, hắn rất ít khi tốn nhiều thời gian như này chuyên tâm nghiên cứu luyện khí. Lần này tốn không ít thời gian, cuối cùng cũng không phí công, cuối cùng đã thành công luyện chế Thời Không Thoa thành Thần khí phi hành cực phẩm.So với thăng cấp Dục đạo Đan thánh mà nói, đó chỉ là dùng thời gian vài ngày mà thôi. Chỉ có thời gian vài ngày, Diệp Mặc đã luyện chế được bốn lò Luyện Tâm Đan. Hắn vốn dĩ có thể dễ dàng luyện chế Tố đạo Thần đan, luyện chế Dục đạo Thần đan căn bản chính là chuyện nước chảy thành sông.Thăng cấp Thời Không Thoa xong, Diệp Mặc lại lấy ra cây Thí Dạo thương, hắn biết cây thương này rất khó khống chế, cho dù luyện hóa rồi sau này nói không chừng sẽ cắn trả lại. Chính vì như vậy, lúc trước sau khi hắn luyện một năm không có hiệu quả, quyết định dừng luyện hóa lại, sau đó để Tiểu Thanh dung hòa Thí Đạo thương.Tiếc là, cho dù Tiểu Thanh đã là Thần diễm rồi, cũng không thể nào dung hòa được Thí Đạo thương, Diệp Mặc bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục bỏ ngang.Lần này Diệp Mặc thăng cấp Dục đạo, lại lần nữa bắt đầu luyện hóa Thí Đạo thương. Diệp Mặc định dùng thêm năm mươi năm, nếu như không thể luyện hóa được Thí Đạo thương này, hắn quyết định bỏ qua.Từ trên Thí Đạo thương truyền đến một loại sát khí thô bạo đáng sợ, lúc trưới khi hắn luyện hóa lần đầu tiên, liền cảm nhận được sát khí trong cây Thí Đạo thương này, các loại oán khí và khí tức âm u phức tạp pha trộn lẫn nhau, rất khó xóa được. Bây giờ hắn lại luyện hóa, trong Thí Đạo thương lại càng tăng thêm nhiều yêu khí và ma khí, còn có một số loại khí tức thô bạo mà Diệp Mặc căn bản cũng không biết là thứ gì.Các loại khí tức thô bạo vờn quanh trên Thí Đạo thương, dường như lúc nào cũng sẽ bị giao động, muốn giết chết Diệp Mặc. May mà thần thức của Diệp Mặc cường hãn, thậm chí cũng đã hình thành thần thức giới, cũng là áp chế được cây Thí Đạo thương không có chủ nhân này.Diệp Mặc biết rõ chỉ cần hắn luyện hóa được Thí Đạo thương, cho dù chỉ là luyện hóa được 1/10 cấm chế trong đó, thì cũng là một sát khí tuyệt đại, nói không chừng sẽ cứu hắn một mạng trong lúc mấu chốt nhất.Chính vì vậy, biết rõ khí tức thô bạo của Thí Đạo thương quá nặng, cực khó luyện hóa, Diệp Mặc cũng chỉ có thể kiên trì tiếp túc luyện hóa cây Thí Đạo thương này. Trong trận bàn thời gian, thời gian trôi nhanh như nước chảy.Cùng với Diệp Mặc không ngừng luyện hóa, các loại khí tức vờn quanh ngoài Thí Đạo thương dần biến mất, đến cuối cùng bị hắn phá giải hoàn toàn. Khí tức pha tạp bên ngoài Thí Đạo thương sau khi bị phá giải, Thí Đạo thương thoạt nhìn không còn thô bạo như lúc trước nữa, nhưng sự hung lệ lúc nào cũng muốn cắn nuốt người khác lại càng rét lạnh hơn.Diệp Mặc không thèm để ý đến loại rét lạnh của Thí Đạo thương, cũng không dừng lại, trực tiếp bắt đầu luyện hóa cấm chế trong đó.Nhưng khi Diệp Mặc bắt đầu luyện hóa cấm chế, hắn khiếp sợ phát hiện ra Thí Đạo thương không ngờ chỉ có bẩy cấm chế, Diệp Mặc ngây dại, thế này là thế nào?Cho dù là một món linh khí bình thường cũng có sáu bảy cấm chế, chẳng lẽ Thí Đạo thương lại là linh khí Tu Chân giới dùng sao?Nhưng Diệp Mặc lập tức liền gạt bỏ suy nghĩ này của mình, Thí Đạo thương nếu như là linh khí, hắn căn bản không cần luyện hóa, giơ tay lên là có thể nóp nát thành tro bụi, càng đừng nói gì đến chém giết một đại năng Hỗn nguyên như Đoan Mộc Cữu Cách.
Chương 2145Gặp Gỡ Trong Hư KhôngThần thức Diệp Mặc kết nối đến tầng cấm chế thức nhất, khi hắn bắt đầu thử luyện hóa cấm chế này, lập tức liền phát hiện ra mình nghĩ quá đơn giản. Trong tầng cấm chế này không ngờ còn bao gồm chín cấm chế tuần hoàn giao thoa, Diệp Mặc ngược lại lại thở dài nhẹ nhõm, lúc này mới trở lại bình thường.Bên trong một tầng cấm chế còn bao hàm chín cấm chế khác, bảy tầng cấm chế tổng cộng có sáu mươi ba cấm chế tuần hoàn. Mặc dù còn cách xa 108 cấm chế, nhưng cũng không phải chỉ có bảy tầng cấm chế nữa.Sau khi Diệp Mặc bắt đầu luyện chế chín tầng cấm chế này, mới biết khó khăn như nào. Cấm chế thứ nhất đến thứ ba luyện hóa hắn chỉ cần năm năm, còn cấm chế thứ ba đến cấm chế thứ sáu, hắn cần đến mười hai năm, cấm chế thứ sáu đến cấm chế thứ bảy hắn cần đến hẳn năm mươi năm.Loại bỏ cấm chế tuần hoàn giao thoa trong mỗi một cấm chế, bề ngoài Thí Đạo thương chỉ có bảy tầng cấm chế, Diệp Mặc luyện hóa tầng cấm chế thứ nhất dùng đến bảy mươi lăm năm. Diệp Mặc biết rõ, những tàng cấm chế phía sau chắc chắn càng lúc càng khó luyện hóa hơn.Khi Diệp Mặc bắt đầu luyện hóa tầng cấm chế thứ hai của Thí Đạo thương, hoàn toàn dập tắt suy nghĩ luyện hóa tầng cấm chế thứ hai của Thí Đạo thương trong khi bế quan, vì trong tần cấm chế thứ hai của Thí Đạo thương không phải là chín cấm chế tuần hoàn giao nhau, mà là mười tám cấm chế tuần hoàn giao nhau.Diệp Mặc không thể tiếp tục luyện hóa tầng cấm chế thứ hai nữa, nếu như cứ tiếp tục suy tính như này, trong tầng cấm chế thứ ba hẳn có 27 cấm chế tuần hoàn, trong tầng cấm chế thứ tư có 36 cấm chế tuần hoàn...Cứ tăng như vậy, sớm đã không còn là 108 cấm chế nữa rồi. Diệp Mặc thở dài, cảm nhận được sát ý mùi máu nồng đậm của Thí Đạo thương, hắn biết cho dù hắn chỉ luyện hóa chín cấm chế tuần hoàn trong tầng cấm chế thứ nhất, cũng có thể uy hiếp được một Đạo nguyên Thánh đế.Tiếp tục đem thời gian lãng phí luyện hóa Thí Đạo thương, hắn còn không bằng tiếp tục luyện hóa Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung.Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung và Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn đều là 108 cấm chế. Mà bây giờ hắn cũng đều luyện hóa đến cấm chế thứ 99 rồi. Nếu như hắn có thể luyện hóa hơn 100 cấm chế, thì uy lực tuyệt đối sẽ tăng lên một cấp bậc mới, thậm chí còn gấp đôi cũng chưa biết chừng.99 cấm chế và 100 cấm chế thoạt nhìn chũng chỉ chênh lệch một cấm chế, nhưng một cấm chế này luyện hóa cũng không đơn giản chút nào. Lúc trước khi Diệp Mặc là Tố đạo cũng đã thử luyện hóa, vì tốn quá nhiều thời gian, không có chút động tĩnh gì, hắn quyết định bỏ. Bây giờ hắn cũng là Dục đạo rồi, lại luyện hóa một cấm chế này, vẫn vô cùng tốn sức.Nhưng so với lúc trước hoàn toàn không luyện hóa nổi, lần này hắn cuối cùng cũng có thể buông lỏng cấm chế, sau năm mươi năm, Diệp Mặc cuối cùng cũng đã luyện hóa được cấm chế thứ 100 của Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung.Diệp Mặc lắc đầu, tốn nhiều thời gian như vậy luyện hóa một cấm chế, hắn không biết có đáng hay không. May mà hắn có trận bàn thời gian, nếu không hắn quả thật không muốn là chuyện như này. Tốn thêm 30 năm nữa, Diệp Mặc mới lại luyện hóa được cấm chế thứ 100 của một mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn.Thời gian ba năm còn chưa hết, nhưng Diệp Mặc lại biết 100 triệu thần tinh của hắn cũng sắp hết rồi. Cho dù còn có chút dư thừa, nhưng tuyệt đối cũng không nhiều.Diệp Mặc không tiếp tục luyện hóa những mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn còn lại nữa, hắn cất trận bàn thời gian đi, lại lần nữa hái một quả Hoàng Trung Lý từ trên cây Hoàng Trung Lý.Hoàng Trung Lý có thể trợ giúp cảm ngộ thiên đạo, hơn nữa pháp tắc thiên đạo bao hàm trong mỗi quả Hoàng Trung Lý cũng là khác nhau. Nhưng lại có thể căn cứ theo ý thức của từng người cảm ngộ, tăng thêm một loại pháp tắc thiên địa trong đó.Thứ mà Diệp Mặc muốn tăng cường chính là lĩnh ngộ của mình với Nhất Phương, nếu như hắn có thể trong hư không, dùng một khoảng hư không bắt được không gian của mình, trói chặt tên Đạo nguyên Ma thánh kia, cho dù chỉ là trong một giây, hắn cũng có thể đánh cho trọng thương, thậm chí là giết chết.Đối với Diệp Mặc mà nói, hắn không chỉ là vì muốn chạy thoát từ tay của Đạo nguyên Ma thánh kia, nếu như chỉ là chạy thoát, hắn tin rằng với lĩnh ngộ Dục đạo của mình trong hư không, dùng Thần khí phi hành cực phẩm cũng đã có thể thoát được từ tay đối phương rồi.Tên Đạo nguyên Ma thánh kia không ngờ lại dám để ý Mục Tiểu Vận, bất luận đối phương nghĩ như thế nào, Diệp Mặc cũng có suy nghĩ giết chết lão trong đầu.Thần thông Nhất Phương hư không và Thuấn Tức dường như có điểm chung nhau, Diệp Mặc lại biết đó là hai pháp tắc thần thông khác nhau hoàn toàn, một là thần thông không gian, một là thần thông pháp tắc thời gian.Trên thực tế thần thông Thuấn Tức lại càng đáng sợ hơn một chút, nhưng Diệp Mặc biết rõ, thần thông Thuấn Tức của hắn còn kém xa sự lợi hại của Nhất Phương hư không, thần thông Thuấn Tức của hắn cùng lắm chỉ là lĩnh ngộ được chút đỉnh mà thôi, đối với Đạo nguyên Thánh đế, thì tuyệt đối không có vấn đề gì. Muốn đối phó với Đạo nguyên Thánh đế, còn thiếu sót rất nhiều. Thần thông có lợi hại đi nữa, cũng phải cảm ngộ sâu sắc mới có thể phát huy được tác dụng.Pháp tắc đạo vận trong Hoàng Trung Lý được Diệp Mặc cảm ngộ, chuyển hóa thành lĩnh ngộ thần thông Nhất Phương hư không. Một tháng sau, Diệp Mặc lại lần nữa giơ tay chộp ra ngoài.Lần này càng tự nhiên hơn lần đầu tiên, không có chút chậm chạp và trì trệ nào, Diệp Mặc biết thần thông Nhất Phương hư không của hắn đã tiến thêm một bước so với lúc trước, nhưng thần thông nhìn như nước chảy mây trôi này của hắn trong thế giới của mình, một khi ra ngoài, cũng khó khăn hơn gấp trăm lần.Diệp Mặc tính toán một chút xem 100 triệu thần tinh còn lại bao nhiêu, không tiếp tục tu luyện nữa, cũng không tiếp tục cảm ngộ thần thông, mà lại bắt đầu luyện chế trận kỳ.Đối phó với một Đạo nguyên Thánh đế, Diệp Mặc cũng không đơn giản cho rằng mình có thể dùng trận pháp khống chế được đối phuơng. Nếu như hắn có suy nghĩ này, thì hắn đã quá ngây thơ rồi. Cho dù trận pháp của hắn có nghịch thiên đi nữa, muốn trong hư không dùng trận pháp khống chế được một Đạo nguyên Thánh đế, cũng vô cùng khó khăn, cho dù đối phương bị hắn khống chế lại rồi, hắn cũng chưa chắc có thể giết được đối phương.Hơn nữa, cảm ngộ thiên địa của một Đạo nguyên Thánh đế sâu bao nhiêu, một khi nhắm vào khốn sát trận chống đối lão, lập tức sẽ khiến lão có sự cảnh giác.Diệp Mặc luyện chế trận kỳ mặc dù cũng là vì dùng trận pháp tiêu diệt Đạo nguyên Ma thánh này, nhưng loại thông qua cách gián tiếp. Trận pháp mà hắn muốn bố trí không có chút quan hệ trực tiếp nào với Đạo nguyên Ma thánh kia, nhưng phải lấy mục đích là chém giết lão mới được.Sau khi luyện chế mấy trăm trận kỳ xong, Diệp Mặc không tiếp tục luyện chế trận kỳ nữa, hắn cảm thấy lúc này có thể rời khỏi Ảnh Hư Bảo rồi. Nếu như chuẩn bị nhiều như này rồi, hắn vẫn không giết được Đạo nguyên Ma thánh kia, thì hắn có bao xa chạy bấy xa vậy.Diệp Mặc từ trong Thế giới trang vàng ra ngoài, lại phát hiện ba người Thanh Như không tiếp tục tu luyện, rõ ràng cũng biết 100 triệu thần tinh sắp tiêu hết rồi.- Ông xã, chúng ta phải đi rồi sao?Mục Tiểu Vận nhìn thấy tinh thần thoải mái của Diệp Mặc, dường như cũng không có chút lo lắng gì, thở phào nhẹ nhõm hỏi.- Đúng vậy, bây giời chúng ta đi thôi.Trong lúc Diệp Mặc nói, Thanh Như và Phục Phi cũng biết Diệp Mặc xuất quan rồi, cũng đã đến.…- Đi rồi sao? Tôi còn cho rằng anh có chút thần tinh, có thể co đầ rụt cổ đến khi nào.Trong một động phủ cực kỳ bình thường trong Ảnh Hư Bả, một người đàn ông hắc khí lượn quanh nhìn thông tin châu trong tay mình một chút, lầm bầm cười khẩy một cái.Lập tức thân hình của lão lóe lên, cũng biến mất trong động phủ. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, lão liền xuất hiện ngoài Ảnh Hư Bảo, đồng thời phóng ra pháp bảo phi hành của mình, là một phi thuyền Thần khí thượng phẩm. - Quá ngây thơ, nếu như một Đạo nguyên có thể dễ dàng trốn thoát như vậy, thì Đạo nguyên cũng không phải khiến người ta sợ hãi như vậy nữa rồi. Cũng không biết là đệ tử của đại tông môn nào của Nhân tộc. Xem ra bình thường phách lối quen rồi, bây giờ đến chút oan ức cũng không chịu nổi, vô duyên vô cớ ném đi tính mạng của mình.Diệp Mặc cũng không biết có người đang lo lắng cho hắn, Đạo nguyên Ma thánh kia vừa mới ra khỏi Ảnh Hư Bảo, hắn liền biết, sau đó hắn tăng tốc Thời Không Thoa của mình, trên đường hắn căn bản không làm ký hiệu, hắn biết cho dù hắn không làm ký hiệu, thì tên Đạo nguyên Ma thánh đó cũng sẽ biết dấu vết hành tẩu của hắn.- Haiz, không ngờ là một món Thần khí phi hành cực phẩm...Tên Đạo Nguyên Ma thánh này cảm ngộ quỹ tích phi hành của Diệp Mặc một chút, lập tức khiếp sợ lẩm bẩm một câu. Sau đó khuôn mặt lộ vẻ vui sướng, cho dù một Đạo nguyên như lão, cũng chỉ có một món Thần khí phi hành thượng phẩm cao cấp.Giá trị của một món Thần khí phi hành cực phẩm cao như thế nào? So với Thần khí phi hành cực phẩm, Cửu Tinh Trúc mà lão mất đi căn bản cũng chẳng là cái gì.- Ha ha ha… Xem ra mình có thể quay về một chuyến được rồi.Có Thần khí phi hành cực phẩm, thời gian lão quay về cũng rút ngắn đi rất nhiều.Diệp Mặc lúc này cũng đã dừng lại, hắn với tốc độ nhanh nhất cất Thời Không Thoa đi, đồng thời bảo mấy người Thanh Như tiến vào Thế giới trang vàng. Sau đó đem trận kỳ đã được luyện chế không ngừng bắn ra ngoài, chỉ mười mấy giây, những trận kỳ đó cũng đã biến mất trong hư không, không nhìn thấy chút bóng dáng gì nữa.Mặc dù như vậy, Diệp Mặc trong lòng vẫn có chút tiếc nuối, tên Đạo nguyên Ma thánh kia cho hắn thời gian quá ngắn, nếu như cho hắn thêm nửa tuần hương nữa, trận pháp mà hắn bố trí sẽ càng lớn hơn. Sau khi bố trí xong trận pháp, Diệp Mặc cũng không đứng nguyên tại chỗ nữa, ngược lại di chuyển về phía Ảnh Hư Bảo khoảng mấy trăm dặm mới dừng lại.- Ngươi không chạy nữa?Tên Đạo nguyên Ma thánh kia đến nhìn thấy một mình Diệp Mặc đứng trong hư không, ngược lại có chút nghi ngờ nói một câu. Lão cho rằng, Diệp Mặc có Thần khí phi hành cực phẩm, lúc này chắc hẳn cũng đã chạy xa lắm rồi, nói không chứng còn cho rằng mình có thể chạy thoát, chứ không phải đứng chờ chết ở đây.Mặc dù trong mắt lão, Diệp Mặc cho dù có liều mạng chạy trốn, cũng không thoát khỏi lòng bàn tay lãi, nhưng Diệp Mặc lại ở đứng đó không đi, lại nằm ngoài dự liệu của gã.- Ồ, không đúng, anh còn có tiểu thế giới… không phải tiểu thế giới, mà là thế giới chân linh.Khi tên Đạo nguyên Ma thánh này không nhìn thấy mấy người Mục Tiểu Vận, lập tức liền hiểu ra, nếu như Diệp Mặc có tiểu thế giới, một Đạo nguyên Thánh đế như lão, tuyệt đối cũng có thể cảm ứng được.- Đạo quả, thế giới chân linh, Thần khí phi hành cực phẩm… xem ra anh quả thực cũng không khiến tôi thất vọng.Tên Đạo nguyên Ma thánh này sáng mắt, rõ ràng cũng đã đem Diệp Mặc trở thành thực đơn của lão rồi. Lão khẳng định Diệp Mặc dám cất Thời Không Thoa, một mình đứng trong này, tuyệt đối có cái gì đó để dựa vào, nhưng lão cũng không lo lắng. Chống lưng của một Tiên đế có tài giỏi cừ khôi thế nào đi nữa, trước mặt một Đạo nguyên Thánh đế như lão, cũng chỉ là mây bay.- Chắc hẳn anh cho rằng thần thông của mình kinh người, cho nên muốn thử xem mình khác cường giả Đạo nguyên ở chỗ nào đúng không? Hôm nay ta sẽ cho anh toại nguyện.Tên Đạo nguyên Ma thánh này nói xong, cũng đã vung tay vung một màn hắc vụ ra.
Chương 2146Ra Hết Thủ ĐoạnLão biết rõ đồ tốt trên người Diệp Mặc có rất nhiều, vừa lên liền muốn động thủ. Lão biết trong này cách Ảnh Hư Bảo không xa, chẳng may lại có một Đạo nguyên Thánh đế đến, thì lão cũng không thể ăn mảnh được rồi.Màn hắc vụ kia thoạt nhìn rất chậm, nhưng trong nháy mắt đã giam cầm toàn bộ không gian hư không xung quanh Diệp Mặc lại, trước đây, Diệp Mặc khó khăn lắm cũng chỉ phóng ra một đường Băng Không.Sau khi bị màn hắc vụ hoàn toàn giam cầm lại, Diệp Mặc trong mắt lộ vẻ hoảng sợ. Đạo nguyên Ma Thánh này nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt Diệp Mặc, khinh thường cười khẩy một tiếng, chỉ bản lĩnh nhiêu đây, cũng dám lên thử cùng lão? Thần thông ma vụ giam cầm này, chỉ là thần thông đầu tiên mở màn, thậm chí còn chưa thi triển ra một nửa, đã kinh khủng như này rồi, sao mà đánh lại được? Điều này căn bản cũng không phải trên một cấp bậc.Sự hoảng sợ của Diệp Mặc là có chút giả bộ, nhưng cũng có một phần là khiếp sợ thật sự. Hắn biết màn hắc vụ giam cầm không gian này, tuyệt đối không phải là lĩnh vực Thánh đế gì, mà là thần thông không gian thực sự. Loại thần thông không gian này cũng thuần thục lão luyện hơn nhiều so với thần thông không gian của hắn.Khói đen vốn dĩ rất chậm, nhưng loại hắc vụ nhìn như từ từ chậm rãi này, lại trực tiếp bất chấp không gian, trong nháy mắt giam cầm hắn lại, đây cũng đã là đối với không gian có lĩnh ngộ nhất định rồi, loại lĩnh ngộ này ít nhất cũng cường hãn hơn rất nhiều so với lĩnh ngộ không gian của hắn.Cái này cũng không phải là quan trọng, quan trọng chính là trong màn hắc vụ kia, thức hải của hắn bắt đầu hỗn loạn, thậm chí đến ý niệm cũng sắp bị di chuyển. Diệp Mặc lập tức hiểu ra đây là chuyện gì, ở lâu trong màn hắc vụ này, lập tức sẽ sinh ra tâm ma. Đến lúc đó căn bản cũng không cần giam cầm không gian nữa, cũng không cần đối phương động thủ trước, bản thân hắn cũng đã lâm vào khốn cảnh tâm ma rồi.Diệp Mặc cũng không phải đánh nhau mới có một hai lần, hắn chắc rằng màn hắc vụ giam cầm không gian của Đạo nguyên Ma thánh này cũng chưa phóng ra hoàn toàn, đây chỉ là mới bắt đầu mà thôi. Cho dù tâm ma màn hắc vụ này cũng không phải là đòn sát thủ cuối cùng của thần thông này. May mà hắn nhiều năm tu luyện dưới Khổ Trúc, ý chí tâm thần vô cùng vững chắc, tâm ma hắc vụ có lợi hại đi nữa, muốn ảnh hưởng đến hắn trong thời gian ngắn thì cũng không thể nào.Vốn dĩ Diệp Mặc định ương ngạnh với đối phương một lát, sau đó mau chóng rút lui về phía sau. Lúc này hắn căn bản không cần ương ngạnh với đối phương nữa, cũng không khỏi không nhanh chóng lùi về phía sau. Hắn chỉ là bố trí một đạo Băng Không từ từ kích phát ở phía trước mà thôi, nếu như không nhanh chóng lùi về phí sau, hắn cũng không còn cơ hội lùi lại nữa.Một khi đợi tên Đạo nguyên Ma thánh này phá Băng Không của hắn, hắn chỉ có thể trơ mắt chờ chết. Cho dù có nhiều thủ đoạn khác đi nữa, cũng không thi triển ra được.Dường như cùng lúc bị màn hắc vụ cầm cố không gian lại, thần thức dung thuật với thần thông Liệt Không được Diệp Mặc trực tiếp bổ ra ngoài, màn hắc vụ giam cầm hắn trong khắc này liền có chút buông lỏng, sau khi có chút tự do, Diệp Mặc lập tức đánh một quyền ra ngoài, quyền đạo thần thông Tam Điệp Lãng.Ba bức tường lửa giống như bọt nước, đập lên trên không gian bị màn hắc vụ giam cầm, lập tức khiến không gian này mở ra một vết nứt cực nhỏ. Diệp Mặc không nghĩ ngợi gì, lại lần nữa đánh ra một quyền, quyền đạo thần thông Hư Không.Răng rắc một tiếng, màn hắc vụ giống như thật, bị một quyền này của hắn đánh ra một con đường, Diệp Mặc trong nháy mắt mang theo một đường độn quang từ trong con đường này rút ra ngoài.Đây là lần đầu tiên hắn liên tục thi triển dung thuật thần thông cộng với Tam Điệp Lãng, còn cả một quyền Hư Không, không phải là tấn công kẻ địch, mà là chạy thoát thần.Loại buồn bực này, quả thực khó chịu mà.- Quả nhiên cũng được, chẳng những có thể phá được tâm ma xâm lấn, còn có thể phá được sự giam cầm không gian của ta nữa, còn là Thiên hỏa. Nhưng thứ anh phá chỉ là chút thần thông của ta mà thôi… haizz…Tên Đạo nguyên Ma thánh này vừa nói xong câu này, liền cảm thấy xung quanh mình băng hàn. Lúc này lão dường như đang nằm trong một khối đá cực lớn, chẳng những thân hình nhất thời chậm lại, cho dù xung quanh cũng trở nên vô cùng âm hàn.- Không ngờ lại bố trí Băng Không thần thông, còn ẩn giấu trong này. Nếu là một Hóa đạo, nói không chừgn đã bị anh ám toán rồi.Khi tên Đạo nguyên Ma thánh nói thì thân người cũng đã run rẩy lên rồi, xung quanh vang lên từng âm thanh rang rắc, Băng Không thần thông mà Diệp Mặc bố trí không ngờ đến một giây cũng không ngăn được lão lại, liền biến mất vô tung vô tích.Diệp Mặc thầm thở phào, hắn mặc dù không chặn được đối phương, nhưng đã thành công thoát khỏi tay đối phương, hơn nữa ngăn trở được thần thông hắc vụ giam cầm không gian kia của đối phương, thần thông hắc vụ giam cầm không gian cũng có chút tương tự như Băng Không của hắn, nhưng lại cường hãn hơn Băng Không rất nhiều.Diệp Mặc vừa mới thở phào, thì màn hắc vụ trong nháy mắt lại ngưng tụ lại, hình thành một hắc quyền giống như bóng ảnh. Quyền này đến rất nhanh, trong nháy mắt liền lao đến lồng ngực hắn.Bốp.Một hắc ảnh quyền như thật đập lên ngực của Diệp Mặc, xương cốt của Diệp Mặc phát ra những âm thanh vỡ vụn, lại lần nữa bay ra ngoài, đồng thời phun ra mấy ngụm máu tươi.Một hắc ảnh quyền đến, hắn không ngờ đến tránh né cũng không tránh được. Khí thế của hắc ảnh quyền này ngưng tụ không gian xung quanh, giống như lúc trước hắn bị giam cầm lại vậy, không đợi hắn phá vỡ không gian, hắc ảnh quyền cũng đã đập lên ngực hắn.Cây Hỗn Độn trong nháy mắt liền bắt đầu tản mát ra sinh cơ làm dịu xương cốt của Diệp Mặc, Diệp Mặc mau chóng phục hồi lại thương thế, đồng thời trong lòng vô cùng kinh hãi.Đối mặt với Đạo nguyên Thánh đế, đối phương chỉ ra một chiêu thần thông, hắn không ngời đến sức hoàn trả cũng không có. Những thứ mà hắn bố trí kia còn có tác dụng hay không?- Hừ, không ngờ anh còn là Tiên nhân luyện thể Tiên thần thể đỉnh phong, anh cho tôi quá nhiều kinh ngạc. Khiến chiêu thần thông đầu tiên của tôi chưa hoàn toàn kích phát ra, còn khiến tôi bị chặn lại một giây, thậm chí còn có thể không sụp đổ dưới một quyền này của tôi nữa.Tên Đạo nguyên Ma thánh kia nói xong, đồng thời vung tay một cái, trong tay lão liền xuất hiện một cái chiêng không lồ trắng chói mắt:- Để anh nếm thử Duyên Sinh Thiên Tàn La của ta một chút...Diệp Mặc không đợi đối phương nói hết lời, cũng đã đánh hai đường Thần Văn ra. Hắn tuyệt đối không thể để tên này tiếp tục chủ động tấn công được. Nếu như lại để tên Đạo nguyên Ma thánh này chiếm thế chủ động, thì hắn đến chết như thế nào cũng chưa biết chắc.- Thái Sơ Thần Văn?Tên Đạo nguyên Ma thánh này lần đầu tiên lộ vẻ ngưng trọng, Duyên Sinh Thiên Tàn La trong tay nháy mắt cũng hình thành hình chiếc chiêng cực lớn dường như che phủ toàn bộ hư không lại.Choang choang...Hai đường Thái Sơ Thần Văn đập lên trên Duyên Sinh Thiên Tàn La, đập cho Duyên Sinh Thiên Tàn La nhỏ đi rất nhiều, nhưng hai đường Thái Sơ Thần Văn cũng bị Duyên Sinh Thiên Tàn La chặn lại, biến mất.Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc nhìn thấy Thái Sơ Thần Văn của mình bị đối thủ hoàn toàn chặn lại, tên Đạo nguyên Ma thánh này quả thực quá đáng sợ rồi. Cũng không biết lão đứng hàng như nào trong Đạo nguyên Thánh đế. Nếu như tên này là một tên bình thường trong Đạo nguyên Thánh đế, thì sự cường hãn của Đạo nguyên Thánh đế sẽ đến mức độ nào?- Hừ, chỉ là chút Thái Sơ Thần Văn, cũng dám dọa ta sao…Tên Đạo nguyên Ma thánh này hừ lạnh một tiếng, vừa nãy lão chặn lại hai đường Thái Sơ Thần Văn, thậm chí đến khí tức cũng không thở gấp.Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn biết rõ đánh đến bây giờ, hắn cũng không còn đường lui nữa rồi, một khắc sau mũi tên vàng kim cũng đã được hắn đặt trên Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung rồi.Diệp Mặc mặc dù bị thương, nhưng những động tác này vẫn làm liên hoàn thành chuỗi, không dám chậm chạp chút nào. Hắn biết, chỉ cần đối phương lại phóng thần thông ra, nói không chừng hắn đến cơ hội ra tay cũng không còn nữa. Có lẽ hắn có thể dùng trận pháp của mình chặn lại chiêu tiếp theo của tên Đạo nguyên Ma thánh này, nhưng sau khi chặn lại thì sao?Chém giết một Đạo nguyên Thánh đế quả nhiên không phải chuyện đơn giản, Diệp Mặc lần đầu tiên cảm thấy mình có chút ngây thơ. Nếu không phải hắn công phu bố trí lần chiến đấu này, lúc này hắn có lẽ đã bị giết chết rồi.- Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn…Tên Đạo nguyên Ma thánh này lại lần nữa ánh mắt ngưng tụ, lão chằm chằm nhìn vào mũi tên của Diệp Mặc, cho dù là lão, cũng không dám coi thường mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn này.Lúc này sự kinh hãi và khiếp sợ trong lòng lão cũng nhiều hơn gấp nhiều lần so với Diệp Mặc. Lão đã thử tu vi của Diệp Mặc, cùng lắm cũng chỉ là một Hóa đạo mà thôi, một tên Thánh đế nhỏ nhoi như vậy, không ngờ lại có nhiều thứ nghịch thiên như vậy. Cái này nếu như truyền ra ngoài, quả thực có thể làm oanh động toàn bộ tinh không vũ trụ.Biết rõ đối mặt với mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, lão không thể nghĩ nhiều, nhưng trong lòng lão lại đang run rẩy, những thứ như Thái Sơ Thần Văn, Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, Thần khí phi hành cực phẩm, thế giới Chân Linh, Thiên hỏa… Loại nào cũng là thứ mà bất kỳ Thánh đế nào cũng khao khát có được? Nếu như những thứ này trở thành đồ của lão, thì lão sẽ trở thành kẻ hung ác như nào đây?Ai biết được tên Thánh đế kiến hôi này còn có thứ gì khác nữa hay không? Nói không chừng hắn còn có đồ tốt còn nghịch thiên hơn nữa, đến lúc đó…Tên Đạo nguyên Ma thánh này cũng không tiếp tục suy nghĩ nữa, ngược lại lão còn thở phào. Vì mũi tên này cũng đã bắn ra rồi, mũi tên đó mặc dù lợi hại, nhưng không thể làm gì được lão.Duyên Sinh Thiên Tàn La lại lần nữa được phóng ra, ngay tức khắc màn hắc vụ nồng đậm lại lần nữa phóng ra lan tỏa trong không gian xung quanh lão, lão muốn giết chết Diệp Mặc trong thời gian ngắn nhất, nếu không đem dài lắm mộng. Lúc này lão sớm đã không còn vì giết Diệp Mặc để hả giận nữa rồi, mà là muốn chiếm dụng toàn bộ đồ của Diệp Mặc.Nhưng khi màn hắc vụ nồng đậm đó còn chưa hình thành thần thông, ánh mắt lại lần nữa ngưng tụ lại, lão nhìn thấy mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, thứ tư thậm chí là mũi thứ năm đồng thời bắn ra. Liên tục năm mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, khiến bản thân không còn không gian sống còn, càng khiến hư không xung quanh tràn đầy khí tức hủy diệt.Tang tang tang…Duyên Sinh Thiên Tàn là liên tục ngăn chặn bốn mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, Duyên Sinh Thiên Tàn La màu trắng trong nháy mắt biến thành đen đúa, hơn nữa cũng thu nhỏ lại. Tiếng két cuối cùng vang lên, cho dù là Thần khí phòng ngự bán cực phẩm, bây giờ dường như cũng có chút vết nứt mà thần thức không thể nào quét đến được.Mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn thứ năm xuyên qua Duyên Sinh Thiên Tàn La bắn đến, tên Đạo nguyên Ma thánh lần đầu tiên cảm thấy có chút uy hiếp, lão không chút do dự vung tay lên, màn hắc vụ cuồn cuộn quanh thân lão vừa nãy trong nháy mắt liền xuất hiện trước tay lão.Mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn thứ năm xuất hiện trên màn hắc vụ, phá tan màn hắc vụ, mũi tên thứ năm cũng trong nháy mắt chậm lại, bị Đạo nguyên Ma thánh tóm được. Đồng thời khi lão tóm được mũi tên thứ năm, lòng bàn tay lão liền tóe máu, một nửa ống tay ao lập tức hóa thành tro bụi.Đây là lần đầu tiên mũi tên của Diệp Mặc bị người ta dùng tay chộp được, mặc dù bây giờ sắc mặt Diệp Mặc tái nhợt, thần nguyên dường như lúc nào cũng có thể không chống cự lại được nữa, nhưng hắn lại lần nữa bắn mũi tên thứ sáu ra. Hắn biết lúc này chậm một chút thôi, thì hắn sẽ nhận lấy kết cục cái chết.Tên Đạo nguyên Ma thánh này trong mắt cuối cùng cũng hiện lên vẻ kinh hãi, lão không ngờ Diệp Mặc còn có mũi tên thứ sáu. Lão biết Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, nhưng nếu gom đủ Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, thì tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Đừng nói là gom đủ, cho dù là gom được ba mũi cũng khó khăn, còn tên Diệp Mặc này không ngờ lại có mũi tên thứ sáu.Sự kinh hãi kia chỉ thoáng chốc rồi biến mất, quanh thân người tên Đạo nguyên Ma thánh này liền khuấy động từng vòng hoa văn sóng gợn, đồng thời một cây kéo Hóa Huyết Tà xuất hiện trên không trung. Lão muốn chặn lại mũi tên thứ sáu này, đồng thời cắt Diệp Mặc thành mảnh vụn, lão lại nhìn thấy mũi tên thứ bảy.
Chương 2147Cuộc Chiến Gian KhổTên Ma thánh này cũng đã Chứng đạo Đạo nguyên, kiến thức đương nhiên không kém, các laọi chuyện cổ quái kỳ lạ, thậm chí không thể nào lão cũng từng thấy, nhưng lại chưa bao giờ nhìn thấy một Thánh đế nghịch thiên đến mức độ này như Diệp Mặc.Sự giàu có về bảo bối trên người quả thực đến một mức độ đáng sợ, Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung lão cũng đã từng nghe nói qua, lưu lạc trong Thánh đạo Tàn giới. Hơn nữa nghe nói chỉ còn lại năm mũi tên, còn bây giờ Diệp Mặc không ngờ lại lấy ra mũi tên thứ bảy, điều này quả thực nghe nói mà kinh người.Cũng may lão không gặp mũi tên thứ tám, nếu như một Đạo nguyên Thánh đế bắn ra bảy mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn với lão, lão có lẽ cũng đã tuyệt vọng rồi. Nhưng Diệp Mặc không phải là Đạo nguyên Thánh đế, chỉ là một Thánh đế vừa mới Chứng đạo bước đầu tiên, cho dù có bảy mũi tên Tuyệt Thánh Kim Cốt, thì đã sao? Lão tin rằng mình còn có thể chặn lại được mũi tên thứ bảy, cho dù có bị thương, cũng sẽ không nghiêm trọng.Trong lúc lão suy nghĩ, sóng gợn màu đen bên ngoài thân người lão cũng đã hình thành thực chất, thậm chí muốn gạt mở hết hư không xung quanh. Lão chắc rằng sóng gợn hắc vụ đạo nguyên của mình có thể chặn lại mũi tên thứ sáu. Mũi tên thứ bảy lão dùng kéo Hóa Huyết Tà chặn lại. Uy lực tốc độ của Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn quá nhanh cho dù cây kéo Hóa Huyết Tà của lão trong lúc gấp gáp không thể nào hoàn toàn phóng ra, lão cùng lắm cũng chỉ bị thương mà thôi.Nếu như mũi tên thứ bảy này là đòn sát thủ của đối phương, thi hôm nay lão cần phải để cho tên Thánh đế mới Chứng đạo bước thứ nhất này biết rõ, đòn sát thủ này trong mắt lão cũng chẳng là cái gì.Suy nghĩ của lão còn chưa chớp động xong, lập tức liền cảm thấy không đúng, theo lý mà nói mũi tên thứ bảy này phải là đến cuối cùng mới đúng, nhưng sau khi mũi tên thứ bảy của đối phương bắn ra, lại đã vượt qua khoảng cách với mũi tên thứ sáu, đến trước mặt lão.Không đúng, mũi tên thứ bảy này còn lợi hãi hơn nhiều so với sáu mũi tên trước cộng lại. Tên Đạo nguyên Ma thánh này không kịp nghĩ sự khác biệt trong đó, cây kéo Hóa Huyết Tà cũng đã đánh ra.Vốn dĩ sóng gợn hắc vụ đạo nguyên được lão dùng để chặn lại mũi tên thứ sáu trước khi mũi tên thứ bảy đến, giống như một tám kính đen cực mỏng, trực tiếp bắn xuyên qua.Dường như trong nháy mắt mũi tên màu vàng kim xé tan sóng gợn hắc vụ đạo nguyên, cũng đã đánh lên trên cây kéo Hóa Huyết Tà còn chưa hoàn toàn kích phát ra.Ầm…Nguyên thần phát tán ra tứ phía, cây kéo Hóa Huyết Tà trực tiếp bị bắn ra, tên Đạo nguyên Ma thánh này lần đầu tiên khóe miệng tóe ít máu, ánh mắt dữ tợn đưa tay ra chộp lấy mũi tên thứ bảy.Lão có thể chộp được mũi tên thứ sáu, nhưng lại không thể nào chộp được mũi tên thứ bảy. Mũi tên trong nháy mắt vào tay lão, liền xé tan bàn tay của lão ra. Nhưng cho dù như vậy, tên Đạo nguyên Ma thánh này cũng đã chặn lại được uy thế của mũi tên thứ bảy này rồi.Xyuuuuuu………Lúc này mũi tên thứ sáu bắn trước đến sau cũng đã ập đến, tên Đạo nguyên Ma thánh này cũng chỉ có thể cố gắng không chế nguyên thần hộ tráo của mình chặn lại mũi tên cuối cùng này.Phụt…Mũi tên thứ sáu theo sát mũi tên thứ bảy, ghim vào ngực trái của Đạo nguyên Ma thánh này, trực tiếp đánh nửa người của Đạo nguyên Ma thánh này thành mảnh vụn.Tên Đạo nguyên Ma thánh này cũng không còn thần sắc tất cả đều trong tầm kiểm soát như lúc trước nữa, vẻ mặt nghiêm nghị nói:- Ta phải nuốt sống ngươi…Cây kéo Hóa Huyết Tà trong tích tắc, đã hóa thành hai lưỡi kéo cực lớn, chỉ là vì lão cũng đã bị trọng thương, thần nguyên cũng bị hao tổn, tốc độ lưỡi kéo hình thành chậm mất mấy lần.Sắc mặt Diệp Mặc giống như một tờ giấy trắng, thức hải từng đợt đau đớn, thần nguyên cũng đã khô héo đến cực hạn. Cho dù như vậy, Diệp Mặc vẫn điên cuồng thiêu đốt tinh huyết, vung tay ném mấy trận kỳ ra.Lưỡi kéo của Đạo nguyên Ma thánh này còn chưa hoàn toàn phóng ra, liền cảm thấy không đúng, lão cảm thấy không gian mà mình đang đứng có chút biến hóa.Diệp Mặc dường như cùng lúc ném trận kỳ ra, vung tay chộp ra ngoài, thần thông Nhất Phương. Một mảnh hư không trong nháy mắt hình thành, vây tên Đạo nguyên Ma thánh này trong khoảng hư không đó.- Thần thông giam cầm không gian…Tên Đạo nguyên Ma thánh này khiếp sợ thốt lên, nhưng sau đó lão liền hiểu ra, đây không phải là thần thông giam cầm không gian, đây là bắt lấy hư không, khoảng không gian nơi mà lão đang đứng cũng không còn là trong vũ trụ nữa, khoảng không gian này đã thuộc về tay đối thủ rồi.Đứng trong không gian của đối thủ, chẳng phải là muốn chết sao? Tên Đạo nguyên Ma thánh này trong nháy mắt liền hiểu ra hoàn cảnh của mình. Nếu như là lúc trước ra tay với Diệp Mặc, cho dù bị một mảnh không gian của Diệp Mặc bao vây, lão cũng không thèm để ý, nhưng bây giờ, lão làm gì còn dám nửa phần chần chừ nữa.Dường như trong phút chốc lão liền đánh tan một mảnh không gian của Diệp Mặc, đồng thời khi lão phá tan mảnh không gian của Diệp Mặc, lão nhìn thấy thứ mà cả đời khó quên được, có lẽ là thứ cuối cùng mà đời này lão nhìn thấy.Đây là một cây thương ngắn, cây thương này chỉ ba thước, khi lão nhìn thấy cây thương ngắn này, cây thương ngắn này cũng đã đến trước mặt lão, sát ý muốn xé rách hư không vũ trụ trong nháy mắt liền cướp đi tinh thần của lão. Lão đứng trước cây thương ngắn này thậm chí không dám phản kháng, lúc này hư không biến mất, vũ trụ biến mất, đến đối thủ cũng đã biến mất. Toàn bộ thân thể và tinh thần của lão, chỉ có một thứ, đó là cây thương ngắn ba thước.- Thí Đạo thương…Tên Đạo nguyên Ma thánh này không tiếp tục giãy giụa nữa, lão biết mình bị Thí Đạo thương cảm giác được huyết khí, lão cho dù tu vi có cao hơn một chút, cũng không làm được gì. Hoặc là nói cho dù lúc này lão không bị trọng thương, thì cũng không thể nào thoát khỏi.Lão cuối cùng cũng hiểu rõ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Diệp Mặc lúc trước, thậm chí không tiếc căn cơ của mình bị thương cũng không trốn đi, hóa ra đòn sát thủ của đối phương không phải là Thái Sơ Thần Văn, cũng không phải Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, mà là khống chế không gian cộng với Thí Đạo thương này.Đạo của lão cũng đã bị Thí Đạo thương nhắm trúng, lúc này cho dù lão có thể chạy thoát một thương này, lão cũng không còn đạo của mình.Mặc cho Thí Đạo thương đập lên ngực lão, ánh mắt của lão chằm chằm nhìn Diệp Mặc. Cho dù đến chết rồi, lão cũng không hiểu tại sao trong không gian vũ trụ lại có người giàu có như này, có tên Tháh đế biến thái như này. Thứ nào hắn lấy ra cũng đều là đồ vô cùng nghịch thiên? Không phải khiến người ta dốc sức liều mạng đi cướp đoạt bảo vật? Chỉ cần đối phương thiếu đi một thứ, không, cho dù chỉ là thiếu đi một mũi tên, thì lão cũng sẽ không thảm như này.Đáng tiếc là, lúc trước mình truy sát đối phương không ngờ lại không biết những thứ này. Thậm chí còn không biết đối phương còn là một tông sư trận pháp cao cấp nữa.Bùm…Thí Đạo thương đánh lên trên thân thể của Đạo nguyên Ma thánh này, phát ra tiếng nổ kịch liệt.Huyết vụ không ngờ không văng ra khắp nơi, mà lại bị Thí Đạo thương hoàn toàn cắn nuốt sạch. Thí Đạo thương phát ra tiếng thét chói tai, dường như có một loại hưng phấn cực độ, không thể nào an phận được.Một chiếc nhẫn trữ vật và một chiếc vòng tay rơi xuống, Diệp Mặc liêu xieu đi thu hai vật này lại. Sau khi bắt lấy Thí Đạo thương, đánh vài cấm chế lên trên đó, lúc này mới từ trong hư không lấy lại bảy mũi tên của mình. Sau đó Na di một cái liền biến mất vô tung vô tích, đến trận kỳ hư không kia hắn cũng không thèm để ý.Diệp Mặc lúc này căn bản không biết mình sẽ di chuyển đến nơi nào, hắn cũng không còn tâm trạng mà để ý nữa, sau khi hắn Na di, lập tức liền tiến vào trong Thế giới trang vàng, sau đó ngã trong Thế giới trang vàng, không nhúc nhích. Đối chiến với một Đạo nguyên Ma thánh, con át chủ bài của hắn cũng ra hết, suýt chút nữa chẳng những không giết được đối phương, còn lôi cả mình vào trong nữa.Nếu như Đạo nguyên Ma thánh này đề cao hắn một chút, không để cho Thái Sơ Thần Văn của hắn không chế chủ động, hoặc là nói không bị thần thông Băng Không của hắn chặn lại trong một giây, thì kết quả cuối cùng có thể đã là hai chuyện hoàn toàn khác nhau rồi.Lúc này hắn mặc dù giết chết Đạo nguyên Ma thánh, nhưng bản thân hắn cũng bị tổn thương căn cơ. Nếu như không có Cây Hỗn Độn, tu vi của hắn cũng chỉ đến đây là dừng.Cũng may hắn có Cây Hỗn Độn, cho dù căn cơ bị thương, nguyên khí tổn hại nặng, Cây Hỗn Độn cũng có thể từ từ khôi phục lại cho hắn.- Ông xã…Mục Tiểu Vận nhìn thấy Diệp Mặc vào trong Thế giới trang vàng, lập tức liền xông ra, ôm lấy Diệp Mặc.Đám người Tiểu Băng Sâm và Vô Ảnh cũng đã đến, nhìn thấy bộ dạng vô cùng kinh hãi của Mục Tiểu Vận, Tiểu Baăg Sâm lập tức nói:- Chị Tiểu Vận không cần lo lắng, lão đại chỉ cần vẫn còn nguyên thần, thì sẽ bình yên vô sự. Chúng ta chỉ cần đưa lão đại đến dưới cây Khổ Trúc, sau đó để tự anh ấy tĩnh dưỡng, cùng lắm là nửa năm, lão đại lại có năng lực hành động thôi.Không ai hiểu rõ chỗ nghịch thiên của Cây Hỗn Độn hơn Tiểu Băng Sâm, chỉ cần thêm một thời gian nữa, cánh tay của nó sẽ có thể mượn nhờ Cây Hỗn Độn chữa trị.Mục Tiểu Vận lúc này hoang mang lo sợ, nghe thấy Tiểu Băng Sâm nói vậy, mau chóng ôm lấy Diệp Mặc, đưa đến phía dước Khổ Trúc, nhưng khi cô đưa Diệp Mặc đến dưới Khổ Trúc, liền thầm thở phảo, cô cảm thấy sức sống nồng đậm trên người Diệp Mặc, xem ra Tiểu Băng Sâm nói cũng không sai.Diệp Mặc trọng thương, trị thương trong Thế giới trang vàng, những người còn lại cũng không dám ra ngoài, mặc cho Thế giới trang vàng phiêu đãng trong hư không, trôi đi cùng một dòng thiên thạch, Thế giới trang vàng được dòng thiên thạch này dẫn đến một vị trí sai lệch hơn.…Cô đứng trong đây một hồi lâu, lúc này mới nhíu mày tự nói:- Không lẽ nào, Mạc Phó cho dù mình cũng không phải là đối thủ, sao lại có thể biến mất trong này được. Chẳng lẽ tên tiểu tử Tiên đế kia lại thâm tàng bất lộ thật sao?Sau khi cô lẩm bẩm xong lại tự lắc đầu:- Cái này tuyệt đối không thể nào, cho dù tên Tiên đế kia ẩn giấu tu vi, cùng lắm cũng chỉ là Hóa đạo Thánh đế Chứng đạo bưới thứ nhất mà thôi, một Hóa đạo Thánh đế cho dù dùng tất cả mọi cách, cho dù là đánh lén, cũng không thể nào là đối thủ của Mạc Phó được.Nữ Thánh đế này nghĩ các loại khả năng, nhưng cũng không tìm ra lý do mà tên Đạo nguyên Ma thánh kia biến mất. Nhưng cô lại dám chắc tên Đạo nguyên Ma thánh kia đã biến mất trong này.- Không đúng…Lại qua một lúc nữa, cô lại nói một câu, đồng thời gio tay ra nắm lấy mấy trận kỳ. Khi cô quan sát kỹ mấy trận kỳ này rồi, lại càng khiếp sợ nói:- Đây là trận kỳ cao cấp, chỉ có tông sư trận pháp cao cấp mới có thể luyện hóa ra loại trận kỳ như này, bố trí trận pháp hư không trong hư không.Sau khi quan sát mấy trận kỳ trong tay, cô chắc chắn những trận kỳ này là của Diệp Mặc. Hơn nữa vừa luyện chế không lâu. Vị nữ Thánh đế Đạo nguyen này lại hít một hơi lạnh, Diệp Mặc thoạt nhìn tuổi tác không nhiều, không ngờ không phải là đệ tử không biết tốt xấu của một tông môn nào đó, mà là một cường giả trong số các cường giả.
Chương 2148Đạo KénKhông đúng.Thần thức của Đạo nguyên nữ Thánh đế này bỗng nhiên quét đến một chỗ xa, đồng thời cô cũng biến mất khỏ nơi này. Ngay sau đó, cô xuất hiện trong một khoảng hư không ngoài vạn dặm, giơ tay chộp lấy một cái chiêng.- Duyên Sinh Thiên Tàn La…Vì nữ Thánh đế Đạo nguyên này sau khi nói bốn từ này, thậm chí tay cũng có chút run rẩy.Cô làm sao không biết Duyên Sinh Thiên Tàn La là pháp bảo phòng ngự đặc trưng của Mạc Phó, bây giời Duyên Sinh Thiên Tàn La ở trong này, vậy có nghĩa là gì? Có nghĩa Mạc Phó xảy ra chuyện rồi. Nếu như không phải bị giết, cho dù bị trọng thương đến mức mất mạng, nếu không một Đạo nguyên Ma thánh như lão, thì tuyệt đối không thể nào bỏ lại Duyên Sinh Thiên Tàn La ở chỗ này.Từ lúc nào Nhân tộc lại xuất hiện Thánh đế Chứng đạo bước thứ nhất nghịch thiên như này? Năng lực của Mạc Phó cô biết rất rõ, là người tuyệt đối không đơn giản trong số Đạo nguyên Thánh đế, bản thân mình chắc chắn không phải đối thủ của lã, người thanh niên Nhân tộc đó, có thể giết chết Mạc Phó, chẳng phải nói là hắn có thể giết mình một cách dễ dàng hay sao?Nghĩ tới đây, nữ Thánh đế Đạo nguyên liền giật mình một cái, cô có chút không hiểu, tại sao Diệp Mặc lại muốn trốn trong Tiên tức lâu của Ảnh Hư Bảo mấy năm, nếu như có năng lực giết chết Mạc Phó, tại sao còn muốn trốn? …Một hạt bụi màu vàng dung nhập vào trong hư không vũ trụ vô tận, căn bản không thể nào cảm giác được. Trong hư không mênh mông, có quá nhiều hạt bụi màu vàng như này. Không ai sẽ nghĩ đến hạt bụi màu vàng này là một thế giới hoàn chỉnh, hơn nữa còn là một thế giới hỗn độn.Sự thật chính là như vậy, sự rộng lớn và nhỏ bé trong vũ trụ không phải dùng mắt thường có thể nhìn thấy rõ được, có lẽ là anh cho rằng đó là cực kỳ rộng lớn, trên thực tế trong mắt người khác, có lẽ trong hư không vũ trụ, là nhỏ bé không thể nào nhỏ hơn được nữa. Còn trong mắt anh thoạt nhìn cực kỳ nhỏ bé, trên thực tế có thể bao hàm cả hư không vũ trụ.Thế giới trang vàng không thể nghi ngờ là một hạt bụi bao hàm hư không vũ trụ, lúc này trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc vẫn ngủ say chưa tỉnh.Thời gian này cũng đã hoàn toàn không phải nửa năm như Tiểu Băng Sâm nói nữa, cách lúc Diệp Mặc trọng thương tiến vào Thế giới trang vàng cũng đã năm mươi năm rồi, Diệp Mặc vẫn chưa tỉnh lại.Trong năm mươi năm Mục Tiểu Vận ngoài ngồi bên cạnh Diệp Mặc củng cố lại tu vi ra, cũng không hề đơn độc một mình tu luyện.Trong Thế giớ trang vàng, vì lần này Diệp Mặc bị trọng thương, dường như tất cả mọi người đều biết tu vi thấp, trong này có nghĩa như nào. Ngoài Mục Tiểu Vận không tu luyện ra, những người còn lại đều đang điên cuồng tu luyện.Thời gian năm mươi năm, Phục Phi với vốn tích lũy Thần linh mạch và lượng lớn tài nguyên tu luyện, cũng đã là Tiên đế viên mạn rồi. Vì muốn Phục Phi mau chóng Chứng đạo thànnh công, Mục Tiểu Vận chủ động hái một quả Hoàng Trung Lý xuống đưa cho Phục Phi.Phục Phi cũng biết đám người bọn họ thực lực quá thấp, công pháp võ tu của anh ta đến từ Chân Vũ thương, không ai hướng dẫn. Diệp Mặc giúp anh ta sửa qua công pháp tu luyện. Nếu như anh ta muốn tăng thực lực của mình, thì chỉ có thể mau chóng Chứng đạo thành công.Sau khi Tiên đế viên mãn, anh ta tìm một nơi vắng vẻ trong Thế giới trang vàng, bế quan Chứng đạo.Thanh Như dưới sự giúp đỡ của trận bàn thời gian, cũng đã là Tiên tôn hậu kỳ rồi, tốc độ tu luyện của cô kém hơn Mục Tiểu Vận một chút, so với người khác mà nói, tiến độ cũng nhanh lắm rồi. Thêm vài năm nữa, cô chắc chắn có thể thăng cấp lên Tiên đế.Nhưng Thanh Như cũng không tiếp tục bế quan trong trận bàn thời gian nữa, cô dừng tu luyện. Tu luyện trong trận bàn thời gian, cần thường xuyên ngồi dưới Khổ Trúc, đây là điểm mà mọi người đều hiểu, nếu không tiến vào quá nhanh, sẽ tạo thành căn cơ bất ổn.- Tiểu Vận, cô tu luyện một thời gian đi, Diệp đại ca để tôi chăm sóc là được rồi.Thanh Như đi đến dưới Khổ Trúc, ngồi bên cạnh Mục Tiểu Vận.Mục Tiể Vận nhìn Diệp Mặc, mặc dù Diệp Mặc thân người sinh cơ tràn đầy, thậm chí có thể cảm nhận được đạo vận lưu chuyển, nhưng Mục Tiểu Vận vẫn có chút lo lắng, dù sao sau khi Diệp Mặc đi vào, cũng chẳng nhúc nhích gì.Cô lắc đầu, không muốn rời xa Diệp Mặc.Thanh Như kéo hai tay Mục Tiểu Vận nói:- Tiểu Vận, bây giờ chuyện quan trọng nhất là tăng tu vi, nếu như chúng ta đều là Thánh đế, khi Diệp đại ca đánh nhau với Đạo nguyên Ma thánh kia, chúng ta có lẽ còn có thể giúp được chút ít, vì tu vi chúng ta quá thấp, chỉ có thể để một mình Diệp đại ca chống chọi. Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm bây giờ đều đang tu luyện, chính là hiểu đạo lý này. Thời gian tôi bế quan trong trận bàn thời gian quá lâu, cần phải củng cố lại đạo cơ dưới Khổ Trúc, tiện thể chăm sóc Diệp đại ca, cô yên tâm đi tu luyện đi, mau chóng sớm ngày Chứng đạo thành công.Mục Tiểu Vận cảm nhận được khí tức Tiên tôn hậu kỳ của Thanh Như, gật đầu đứng dậy, cô biết Thanh Như nói rất đúng, chỉ có tăng tu vi lên mới có thể giúp được tướng công, nếu không cho dù có lo lắng đi nữa cũng chẳng có tác dụng gì.- Ừ, vậy tôi đến trận bàn thời gian tu luyện đây, tướng công tỉnh lại rồi thì cô phải mau chóng báo cho tôi biết đấy.Mục Tiểu Vận quyết định nau chóng Chứng đạo thành công, nếu không thật đúng là một người vướng víu.Bản tính của cô là muốn tìm một nơi yên tĩnh yên ổn sinh sống cùng chồng, giúp chồng dạy con. Nhưng đây không phải là một thế giới có thể để cô giúp chồng dạy con, có lẽ sau này tướng công có thể giúp bọn cô thực hiện, nhưng không phải bây giờ.Mục Tiểu Vận sau khi đi tu luyện, Thanh Như vừa ngồi dưới Khổ Trúc rửa sạch tâm thần, vừa chăm sóc Diệp Mặc.Lại một năm nữa trôi qua, Thanh Như bỗng nhiên cảm thấy Diệp Mặc có chút gì đó không ổn, vốn dĩ Diệp Mặc chỉ là nằm thẳng dưới Khổ Trúc, nhưng lúc này thân người của Diệp Mặc bỗng nhiên phát ra hàng loại ánh sáng màu xanh. Những ánh sáng màu xanh này bắt đầu còn cực nhạt, đến cuối cùng càng lúc càng dày đặc hơn, cuối cùng che phủ hoàn toàn Diệp Mặc lại.Thanh Như khiếp sợ đứng dậy, cô nhất thời không hiểu có chuyện gì. Khi cô đứng dậy, đồng thời trong ánh sáng màu xanh đó từ từ có một cây xanh tươi mọc lên.Cánh lá của cây xanh tươi đó xum xuê, chẳng những tản ra sinh cơ vô cùng nồng đậm, còn mang từng đường khí tức hỗn độn và sinh cơ đạo vận hình gợn sóng.Đây là…Thanh Như ngơ ngác nhìn cây xanh tươi này, cô căn bản không dám tin thế giới này lại còn có một loại cây vô cùng nghịch thiên như này. Loại đạo vận này, loại khí tức sinh cơ này, loại dao động hỗn độn này…Chẳng lẽ đây là Cây Hỗn Độn? Thanh như mặc dù chưa nhìn thấy Cây Hỗn Độn, nhưng lại nghe sư phụ từng nói, cô từng truy hỏi sư phụ, trong vũ trụ tinh không, rốt cuộc thứ gì là quý giá nhất, nhưng lời mà sư phụ nói lúc đó bây giờ nghe thấy vẫn rõ ràng.Thứ quý giá nhất trong thế giới này không phải là thế giới hỗn độn, cũng không phải là thánh bảo hỗn độn nghịch thiên nhất, mà là một gốc cây, đó chính là Cây Hỗn Độn.Cây Hỗn Độn cũng được gọi là Cây Tính Mạng, phát ra sinh cơ vô cùng vô tận. Đồng thời tên là Cây Vũ Trụ, tượng trưng cho sự duy nhất trong vũ trụ. Theo truyền thuyết trong vũ trụ xuất hiện đầu tiên chính là Cây Hỗn Độn, tất cả trong vũ trụ đều từ Cây Hỗn Độn thai nghén mà ra.Từng đợt sóng gợn đạo vận sinh mệnh chấn động xung quanh, Thanh Như thậm chí không cần cảm ngộ, không cần đi tu luyện, cũng có thể cảm nhận được lĩnh ngộ của mình đang tăng lên từng tầng, cô không ngời trong tu vi Tiên tôn, lại có thể cảm ngộ được đạo vận đại đạo sinh mệnh.Đây tuyệt đối chính là Cây Hỗn Độn, Thanh Như cố gắng kìm chế sự kinh hãi trong lòng mình, ngồi xung quanh những ánh sáng màu xanh kia, bắt đầu cảm ngộ đạo vận đại đạo sinh mệnh của Cây Hỗn Độn.Chẳng trách Diệp đại ca lại nghịch thiên như vậy, Cây Hỗn Độn xuất hiện trong này, rõ ràng là sớm nhận chủ rồi. Mà Cây Hỗn Độn có thể xuất hiện trong này, xem ra thế giới này cũng không phải là thế giới Chân Linh bình thường, thậm chí không phải là thế giới Ngũ hành, thế giới này chính là thế giới Hỗn Độn.Thanh Như mau chóng quên đi những ánh sáng màu xanh xung quanh, đắm chìm vào trong đạo vận sinh mạng vô tận của Cây Hỗn Độn.Lúc này cô không nhìn thấy chính là, xung quanh thân thể Diệp Mặc đã hình thành một vầng sáng màu vàng kim nhạt. Vầng ánh sáng màu vàng kim nhạt này dưới ánh sáng màu xanh kia, giống như một cái kén khổng lồ vậy, không ngừng nổi lên.Cái kén khổng lồ màu vàng kim hấp thụ ánh sáng màu xanh vô cùng vô tận, ngược lại dần dần lại phai nhạt dần. Cũng không biết qua bao lâu, ánh sáng màu xanh lơ lửng phía trên Diệp Mặc cũng dần tiêu tan, cái kén khổng lồ màu vàng kim phát ra những âm thanh lách cách.Một vết nứt nho nhỏ xuất hiện bên trên cái kén đó, sau đó vết nứt dần to ra hơn, thân người Diệp Mặc lại lộ ra. Chỉ có điều quần áo bên ngoài người hắn cũng đã bị cái kén màu vàng lia mang đi, không còn để lại chút dấu vết gì, là một thân hình hoàn mỹ không chút thịt thừa.Cây xanh kia lơ lửng phía trên thân thể của Diệp Mặc dần tiến vào trong động phủ của Diệp Mặc, đạo vận còn chưa tiêu tán cũng dần tiến vào trong thân thể Diệp Mặc.Diệp Mặc không mở to mắt, hắn cảm nhận sức mạnh vô cùng vô tận đang lượn quanh thân thể hắn, từng đường đạo vận và thần thông trước kia không rõ ràng cũng đều tự nhiên càng thêm rõ ràng hơn.Trong thức hải và ý thức của Diệp Mặc có khí tức đạo vận bất đồng chồng chất nhau, đang không ngừng tăng sự cảm ngộ của hắn đối với thần thông và đạo vận đại đạo của mình.Sau khi những đạo vận màu xanh kia hoàn toàn dung hợp vào trong thân thể Diệp Mặc, Diệp Mặc bỗng nhiên hơi chấn động một chút, hắn lập tức mở to mắt.Sau khi mở mắt, người đầu tiên Diệp Mặc nhìn thấy chính là Thanh Như, Thanh Như lúc này nhắm chặt hai mắt, dường như đang cảm ngộ đạo vận vô thượng. Diệp Mặc bây giờ căn bản cũng không có tâm trạng để ý đến Thanh Như, mặc dù hắn biết bây giờ mình không mặc gì, nhưng đạo vận Thái Sơ Thần Văn bị hắn bắt được lại càng rõ ràng hơn, nếu như hắn không ngay lập tức thi triển Thái Sơ Thần Văn mà mình cảm ngộ được ra, nói không chừng hắn sẽ vô cùng hối hận.Hai đường Thái Sơ Thần Văn được Diệp Mặc bổ ra, hai đường Thái Sơ Thần Văn này nhạt hơn Thái Sơ Thần Văn lúc trước nhiều. Chỗ khác biệt là sau khi bổ hai đường Thái Sơ Thần Văn này ra, toàn bộ không gian trong Thế giới trang vàng đều giống như đang vặn vẹo biến hình dưới Thái Sơ Thần Văn của hắn, khí thế đáng sợ đến cực điểm này hình thành trong thần thức của Diệp Mặc. Dường như hắn có thể khống chế Thái Sơ Thần Văn xuyên qua hư không bất cứ lúc nào, căn bản không cần bất kỳ truy cầu tận lực nào.Thái Sơ Thần Văn thực sự tiểu thánh rồi, cũng không còn là thần thông mới chạm được vào tí chút như lúc trước nữa. Diệp Mặc trong lòng sung sướng, không đợi hắn làm chuyện khác, hắn bỗng nhiên lại lần nữa cảm nhận được tiếng kêu gọi của thần thông Thiên Hỏa Cửu Dương.Thiên Hỏa Cửu Dương không ngờ không chỉ là một thần thông quần công, mà cũng là một thần thông độc lập tấn công. Diệp Mặc cố kìm nén sự sung sướng trong lòng, mau chóng lấy một bộ quần áo khác mặc vào, hắn cảm thấy Thanh Như sắp tỉnh lại rồi.Nếu Chân Băng Du, Diệp Mặc nói không chừng sẽ cảm nhận xong Thiên Hỏa Cửu Dương của mình rồi mới mặc quần áo vào. Cũng không phải nói hắn thích Chân Băng Du, mà là vì thân thể của hắn trong mắt Chân Băng Du cũng chỉ là một túi da mà thôi. Cho nên trước mặt cô cho dù lộ túi da cũng chẳng sao, nhìn cái kiểu cô cởi hết quần áo trước mặt mình cũng không để ý thì cũng biết rồi.Nhưng Thanh Như lại khác, mặc dù Thanh Như cũng là một người con gái dáng người hoàn mỹ khuông mặt xinh đẹp nhất mà hắn từng gặp, nhưng bây giờ hắn cũng không có chút ý nghĩ nào với Thanh Như cả.
Chương 2149Thánh Thể Và Hạt Giống Tinh ThầnDiệp Mặc lập tức rời khỏi Khổ Trúc, chỉ hơi lắc người một cái, cũng đã xuất hiện ở một nơi cách Khổ Trúc mười mấy vạn dặm.Diệp Mặc trong lòng biết rõ, cảm ngộ có lúc chỉ trong nháy mắt, nếu như không đem cảm ngộ của mình dung hợp cùng với thần thông của mình trong nháy mắt đỏ, có lẽ cảm ngộ trong nháy mắt này mãi mãi sẽ không xuất hiện lần thứ hai.Cho nên Diệp Mặc dừng lại ngay lập tức, liền đánh ra một vầng thái dương màu xanh. Thiên Hỏa Cửu Dương được hắn trực tiếp đánh ra ngoài, giống như ám khí vậy.Một vàng thái dương màu xanh được đánh ra, dường như khoảng hư không xung quanh đều bị thiêu đốt. Thế giới tang vàn là thế giới Hỗn độn, còn là thế giới của riêng Diệp Mặc nữa, bị Diệp Mặc đánh ra hỏa cầu này, cũng phát ra những rung động gợn sóng không gian.Diệp Mặc không đợi vầng thái dương màu xanh đầu tiên hoàn toàn nổ tung, vầng thái dương màu xanh thứ hai và thứ ba cũng đã được đánh ra.Cho đến vầng thái đương màu xanh thứ sáu được Diệp Mặc đánh ra, hắn mới nhắm mắt dừng lại. Từng đường quỹ tích đạo vận thần thông được Diệp Mặc tiếp xúc hoàn toàn, sáu vầng thái dương màu xanh được Diệp Mặc đánh ra, khiến phạm vi xung quanh khoảng vạn dặm đều bị bao bọc trong Thiên hỏa, phạm vi xung quanh vạn dặm này hình thành nên một khoảng màu xanh. Trong nhận thức của Diệp Mặc, chỉ cần hắn muốn, mục tiêu bị Thiên Hỏa Cửu Dương của hắn đánh trúng lập tức sẽ hóa thành tro bụi.Bất luận mục tiêu này chắn chắn cỡ nào, bất luận mục tiêu đó hung tàn đến mức nào.Thiên Hỏa Cửu Dương chính là thay đổi mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn thực thể, có lẽ so về tốc độ, thì Thiên Hỏa Cửu Dương bây giờ còn kém xa mũi Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, nhưng Diệp Mặc tin rằng, dưới sự tấn công không ngừng của Thiên Hỏa Cửu Dương như này, cho dù là Thần khí phòng ngự cực phẩm e rằng cũng bị đánh cho tan tành.Liên tục sáu vầng thái dương màu xanh bị Diệp Mặc đánh ra, Diệp Mặc cảm thấy dần mệt mỏi. Hắn từ từ nhắm mắt lại, vừa cảm ngộ thần thông Thiên hỏa vừa nãy, vừa bắt đầu chữa trị thần nguyên của mình.Khi hắn lại lần nữa cảm nhận được kinh mạch của mình, Diệp Mặc bỗng nhiên giật mình, đột ngột mở mắt. Luyện thể của hắn không ngờ đã tấn cấp lên Thánh thể từ lúc nào rồi, còn hắn thì lại hoàn toàn không biết gì.Chẳng phải nói Thánh thể mới là cảnh giới cao nhất của luyện thể sao? Lúc trước mỗi lần hắn thăng cấp luyện thể đều phải gây dựng lại gân cốt, thương tích đầy mình. Thì lần này hắn thăng cấp lên Thánh thể không ngờ lại hoàn toàn không biết gì, đây là may mắn sao?Diệp Mặc mau chóng hiểu ra đây không phải là may mắn, mà là trăng đến rằm thì tròn. Luyện thể Tiên thần thể viên mãn của hắn cũng đã vô cùng hoàn mỹ rồi, lần này đạo cơ của hắn bị tổn thương, kinh mạch rạn nứt. Nếu như không phải cây Hỗn độn, thì hắn sớm đã bị phế rồi. Chính vì hắn có cây Hỗn độn, hắn mới dám to gan hành động tổn hao đạo cơ như vậy.Cũng may cây Hỗn độn chằng những tu bổ lại kinh mạch bị vỡ vụn của hắn, còn khiến hắn phá kén hồi sinh, tái tạo đạo cơ. Chẳng những như vậy, còn khiến cơ thể hắn cơ bản không còn chút hi vọng gì tấn cấp lên Thánh thể.Thánh thể trở lại nguyên trạng, khiến Diệp Mặc cảm nhận được cảm giác chân thực. Không cần cố gắng thi triển hộ tráo luyện thể của mình, thân thể của hắn lúc nào cũng là mạnh nhất, lúc nào cũng là bình thường.Diệp Mặc thở phào, hắn cho rằng cả đời này của hắn khó có thể thăng cấp lên Thánh thể dù sao sau khi hắn hiểu được sự gian nan hà khắc của Thánh thể, cũng biết hắn muốn thăng cấp lên Thánh thể, thì nhất định phải cùng song tu cùng Băng Du.Diệp Mặc tin rằng chỉ cần hắn tìm được Băng Du, đưa ra yêu cầu này, thì Chân Băng Du tuyệt đối sẽ đồng ý. Nhưng Diệp Mặc lại không định đưa ra yêu cầu này, không thể thăng cấp lên Thánh thể quả thực rất tiếc, cho dù như vậy, Diệp Mặc cũng không muốn vì thăng cấp lên Thánh thể, mà lấy đi nguyên âm của Chân Băng Du.Đại đạo của Chân Băng Du là gì Diệp Mặc biết rất rõ, mặc dù hắn biết rõ cảm ngộ của Chân Băng Du với đại đạo sau này dường như có chút thay đổi, nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy.Đây không phải là nói hắn không có cảm giác với Chân Băng Du, mà là vì chuyện túi da mà Chân Băng Du nói, Diệp Mặc hoàn toàn không ủng hộ. Cho dù là chuyện túi da, Diệp Mặc cũng không muốn mang mục đích lợi dụng đi làm, đem chuyện túi da biến thành song tu, biến thành thứ khác, đây đều là những chuyện Diệp Mặc không muốn.Hắn và Tiểu Vận, Tĩnh Văn… ở cùng nhau, trước chưa chưa bao giờ nghĩ đến chuyện song tu gì đó, hắn không cần, người phụ nữ của hắn cũng không cần.Lúc này dưới sự giúp đỡ của cây Hỗn độn, kinh mạch và đạo cơ phá kén hóa bướm, luyện thể thăng cấp lên Thánh thể, cuối cùng khiến Diệp Mặc thở phào. Thế giới này bất cứ con đường nào cũng không phải chỉ có một, chỉ là xem anh có tư cách đi tiếp con đường thứ hai không mà thôi, hắn vì có cây Hỗn độn, cho nên đi con đường đại đạo Thánh thể thứ hai.…Thanh Như ngồi dưới Khổ Trúc cảm ngộ từng đường khí tức đạo vận sinh mệnh ùa vào mặt, cô sung sướng mở lòng ra ôm lấy đạo vận sinh mệnh vô cùng vô tận này vào lòng.Đạo vận sinh mệnh mà cô cảm ngộ được, không ngừng không nghỉ, giống như thanh vụ liên miên. Từng làn sóng tiếp nối từng làn sóng, dần dần thâm nhập vào trong đại đạo của cô.Sinh mệnh, diệc nhân chi sinh dã, khí chi tụ dã, tụ tắc vi sinh, tán tắc vi tử…Tính mệnh con người, cũng giống như băng, nước ngưng thành băng, khí tích thành mệnh.Sinh cơ hàm khí mà sinh, tinh tận mà chết, chết cũng như xé, cũng bị diệt. Ví dụ như quang yên, lương tận hỏa diệt, thì không vinh dự rạng rỡ vậy.Tính mạnh không có không chết, khiến cho sinh sôi không ngừng, tên là sức sống, vì thiên địa mà sinh ra đạo vận…Các loại khí tức sinh mệnh, đạo vận sinh cơ dần thâm nhập vào trong đầu óc của Thanh Như, vẻ mặt cô mỉm cười, hoàn toàn tiến vào cảnh địa vô ngã.Thanh Như lúc này, chỉ không ngừng cảm ngộ từng đường khí tức sinh cơ, không có bất kỳ ngoại vật nào, không có bất kỳ quấy nhiễu nào…Đột nhiên, cô nhìn thấy một bóng người trong sinh cơ màu xanh vô cùng vô tận, bóng người đó dần trở nên rõ ràng hơn, không ngờ là bóng của Diệp Mặc, lại càng khiến cô khiếp sợ chính là, lúc này Diệp Mặc lại xé tan quần áo của mình, hơn nữa đang tiến bước về phía cô.- Đừng như vậy, Diệp đại ca…Thanh Như hốt hoảng kêu lên, trong lòng cô Diệp Mặc không phải loại người như này, nhưng cô lại nhìn rất rõ Diệp Mặc bước đến, hơn nữa giơ tay ra ôm chặt lấy cô.Cô đang cảm ngộ khí tức đạo vận sinh mệnh, thậm chí đến chút năng lực phản kháng cũng không có. Quần áo trên người cô đồng thời cũng bị xé rách từng cái từng cái một, rồi bị ném đi.Diệp Mặc muốn, thì cho hắn, có lẽ mình thực sự nhìn nhầm người rồi, khóe mắt cô chảy ra hai hàng nước mắt, không tiếp tục phản kháng nữa. Lúc này trong đầu óc cô không ngờ lại xuất hiện cảnh Băng Thần Cung ở Nam An Châu năm đó, lúc đó, cô vừa mới đến Tu Chân giới không lâu.Khi cô nhìn thấy người con gái đó trong Băng Thần Cung, người con gái đó đang tắm trong Linh Tủy Trì, người con gái vô cùng xinh đẹp đó, cho dù là thân hình hoàn mỹ đến cực điểm của cô, cô cũng có chút sợ hãi thán phục thân hình xinh đẹp của người con gái đang tắm trong Linh Tủy Trì.Nhưng khiến cho cô càng thêm giật mình hơn chính là, cô lại nhìn thấy một người đàn ông đang bước vào trong Linh Tủy Trì nơi mà người con gái kia đang tắm, sau đó cô nhìn thấy người đàn ông đó cởi hết quần áo của mình, ôm lấy người con gái kia điên cuồng thân mật.Loại động tác này, chẳng phải cũng giống như hành động mà Diệp Mặc đang làm với cô bây giờ đây sao?Cô cảm nhận được một cảm giác sung sướng, cô bỗng nhiên có chút muốn trở tay ôm lấy Diệp Mặc. Nhưng cô cuối cùng vẫn chiến thắng dục vọng, mặc cho Diệp Mặc làm gì, không hề động đậy. Cho dù thân thể của cô cũng đã phản bội lại cô rồi, cô vẫn cắn chặt môi, không nhúc nhích gì.Đột nhiên, màu xanh bên ngoài thân người của Diệp Mặc dần dần tiêu tan hết. Trong cơ thể cô bỗng nhiên có thêm một hạt giống màu xanh nhỏ bằng hạt đậu Hà Lan, hạt giống màu xanh nhỏ bằng hạt đậu, phát tán sinh cơ chậm rãi, dường như đangnói ra ý nghĩa sâu xa của sinh mệnh.Mình đang mang thai sao? Vẻ mặt Thanh Như bỗng nhiên hỏa hoãn lại, cô lấy tay vuốt ve lên bụng mình, dường như đang vì sinh mệnh nhỏ bé trong bụng cô mà vui mừng.- Thanh Như, cô đanh làm gì vậy?Diệp Mặc thăng cấp Thánh thể, đồng thời cảm ngộ Thái Sơ Thần Văn tiểu thành, còn diễn sinh ra một loại thần thông tấn công khác của Thiên Hỏa Cửu Dương, tâm trạng có chút vui vẻ, cho nên khi hắn quay lại, cũng rất vui vẻ.Khiến cho hắn không hiểu chính là, quần áo của Thanh Như không ngờ lại bị tự cô xé rách hết, hơn nữa lúc này cô chẳng những không mặc quần áo, còn vẻ mặt hiền hòa vuốt ve bụng của cô. May mà quần áo của cô mặc dù xé rách rồi, nhưng cũng không phải là thân thể trần truồng, ít nhấ nơi quan trọng nhất vẫn được che lại.- Á…Thanh Như bỗng nhiên bừng tỉnh, cô mơ hồ nhìn thấy Diệp Mặc trước mặt, ngay lập tức không ngờ lại không kịp phản ứng lại.- Diệp đại ca, anh…Thanh Như đang định nói, lập tức liền nhớ ra chuyện vừa nãy Diệp Mặc làm với cô, một câu chỉ thốt ra được một nửa, rồi cau mày.Không đúng, cô bỗng nhiên có chút nghi ngờ, cô từ vẻ mặt của Diệp Mặc nhìn ra có chút gì đó không đúng, nhưng vừa nãy rõ ràng là Diệ Mặc làm như vậy với cô mà.Diệp Mặc sợ Thanh Như xấu hổ, hắn cười cười nói:- Cô mau chóng mặc quần áo vào đi, nếu như không phải nhìn thấy vẻ mặt hiền hòa của cô, tôi còn cho rằng cô đang làm gì đó rồi.- Diệp đại ca, anh vừa rồi không làm chuyện vợ chồng với tôi đấy chứ?Thanh Như nghi ngờ nhìn Diệp Mặc, không ngờ lại hỏi như này.Diệp Mặc trợn mắt há mồm nhìn Thanh Như, mình làm chuyện vợ chồng với Thanh Như? Cái này sao có thể? Cho dù muốn làm, cũng là làm với Mục Tiểu Vận, hắn cũng chẳng liên quan gì đến Thanh Như.Thấy vẻ mặt của Diệp Mặc, Thanh Như ngay lập tức liền hiểu ra. Cô hơi đỏ mặt, mau chóng mặc quần áo vào. Lúc này cô cũng mơ hồ hiểu ra, chắc là cô cảm nhận được đạo vận sinh mênh của Diệp Mặc, hình thành đại đaọ của mình. Diệp Mặc mặc dù không làm gì với cô, nhưng đại đạo sinh mệnh mà cô đang cảm ngộ là của Diệp Mặc, khi cô cảm ngộ đạo vận sinh mệnh, cũng đã tiến hành một lần điên cuồng cùng Diệp Mặc trong đầu óc cô rồi.Sau khi hiểu ra điều này, Thanh Như hận không thể lập tức tát cho mình một cái. Nếu như vừa nãy cô không nói ra, thì chuyện này căn bản cũng không ai biết được.Nhìn thấy Diệp Mặc có chút không hiểu nhìn mình, Thanh Như mau chóng bổ sung một câu nói:- Vừa nãy tôi cảm ngộ đại đạo, nhất thời chưa tỉnh lại, không hiểu đã nói hươu nói vượn cái gì, Diệp đại ca đừng để ý.Nhưng Thanh Như vừa nói xong, cũng cảm giác không đúng. Bụng của cô rõ ràng có một hạt giống màu xanh, thế này là thế nào?Thanh Như nhíu mày, do dự một lúc lâu, lúc này mới tạm thời gác nghi ngờ của mình sang một bên:- Diệp đại ca, tôi muốn nói một câu chuyện tôi tận mắt chứng kiến cho anh nghe, anh có bằng lòng giải thích cho tôi không?
Chương 2150Bí Mật Về Băng Thần Cấm ĐịaDiệp Mặc ngồi xuống bên cạnh Thanh Như, vừa cười vừa nói:- Được rồi, cô nói đi.Thanh Như dạ một tiếng, cũng một lần nữa ngồi xuống nói rằng:- Diệp đại ca, anh từng trải qua nhiều chuyện hơn tôi, hiểu biết hẳn là cũng nhiều hơn tôi. Cho nên, tôi có một số việc không thể hiểu được…Diệp Mặc hơi trầm ngâm nói rằng:- Thanh Như, kỳ thực những việc ta từng trải qua có lẽ nhiều hơn cô một chút, thế nhưng những thứ hiểu được thật ra chưa chắc đã nhiều hơn cô đâu.Diệp Mặc đoán, Thanh Như hẳn là lớn tuổi hơn hắn. Từ Tu Chân giới đến Tiên giới, lại có một sư phụ hùng mạnh, rất nhiều chuyện liên quan đến tu luyện, chính mình cũng không biết, nhưng cô lại biết. Nói là từng trải nhiều chuyện, đó là bởi vì mỗi một kiểu tu luyện tài nguyên đều la do hắn đánh sống đánh chết tranh đoạt mới có được. Mà Thanh Như thì không như vậy, cô có một sư phụ tốt, tình cảnh tốt hơn so với mình rất nhiều.Thanh Như vội vàng nói:- Tôi không nói cái này, anh hãy nghe tôi nói trước đã. Có một lần, tôi bởi vì đi đến một nơi có một số việc. Ở chỗ đó, tôi nhìn thấy một cô gái cực kỳ xinh đẹp đang tắm trong Linh Tủy Tuyền…Diệp Mặc trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi. Hắn không rõ Thanh Như muốn nói với hắn chuyện cô gái tắm làm gì, hắn suy đoán câu chuyện này e rằng chẳng liên quan gì tới tu luyện.- Thế nhưng lúc này, đã có một người đàn ông xông tới. Nàng kia thấy đàn ông tiến đến, lại không hề hoảng sợ. Sau đó gã đàn ông kia cởi sạch y phục của mình, cùng nàng kia làm chuyện yêu đương nam nữ ngay trong bể Linh Tủy.Thanh Như nói đến đây, Diệp Mặc càng không giải thích được nhìn Thanh Như. Nếu như không phải hắn tương đối hiểu Thanh Như là người như thế nào, hắn còn tưởng rằng Thanh Như nói những lời này là có mục đích đặc tù gì đó. Nhưng hắn tin tưởng Thanh Như không phải như vậy, hắn vẫn tự tin mình sẽ không nhìn lầm Thanh Như.- Gã đàn ông kia cùng nàng kia tựa hồ vô cùng điên cuồng, không ngờ lại đang chìm đắm trong chuyện kia, hồn nhiên chưa phát giác ra tình huống xung quanh…Diệp Mặc nghe đến đó. Thật sự là có chút nhịn không được hỏi một câu:- Thanh Như, không phải là cô ở ngay bên cạnh xem người ta làm loại chuyện này chứ?Thanh Như sắc mặt đỏ lên, đương nhiên cô sẽ không nhàm chán như vậy, biết rõ đôi nam nữ này đang làm chuyện đó, mà vẫn còn ở một bên nhìn lén. Trên thực tế cô cũng biết loại chuyện này, nhưng chưa bao giờ trải qua, chỉ là có chút lòng hiếu kỳ thôi. Chút lòng hiếu kỳ ấy, cô vẫn còn nhịn được.- Diệp đại ca. Tôi không có nhìn lén, hơn nữa, tôi muốn nhìn cũng không cần nhìn lén, anh không nên chuyển hướng câu chuyện.Thanh Như có chút xấu hổ phản bác một câu.Diệp Mặc nghĩ một chút thấy cũng phải, Thanh Như có thể nhìn thấy mấy chuyện đó, cho thấy cái chỗ kia đối với cô mà nói là không có bí mật gì cả. Nếu không có gì bí mật cả, thì chính là nói thần thức của cô bất cứ lúc nào cũng có thể quét tới đó.Thấy Diệp Mặc không hề ngắt lời, Thanh Như mới tiếp tục nói:- Nhưng ngay lúc đó, lại có một người đàn ông mặc hoa phục cực phẩm cũng đột nhiên chạy ào tới chỗ cái bể Linh Tủy này. Sau khi người đàn ông hoa phục này xộng tới, một nam một nữc đang hành sự này mới giật mình hiểu ra, ba người này cùng lúc đề ngớ ra. Qua một hồi lâu, cô gái kia mới run run gọi một câu "Tử Hiên", sau đó mãnh liệt đẩy người đàn ông đang ôm nàng ta ra.- Cô gái kia thấy người đàn ông hoa phục kinh ngạc thậm chí không thể tin được nhìn cô, cô bỗng nhiêh khóc lao tới, muốn ôm lấy người đàn ông hoa phục này. Chỉ có điều là cô còn chưa tới gần người đàn ông này, người đàn ông này đã một cái tát vỗ vào trên mặt cô gái này. Sau khi y một cái tát xua đuổi cô gái này xong, mang theo biểu tình bi thương không gì sánh được rời khỏi bể tắm Linh Tủy.Câu chuyện của Thanh Như khiến Diệp Mặc có một loại cảm giác giống như là đã từng trải qua rất quen thuộc, thế nhưng nhất thời hắn lại nghĩ không ra đã gặp qua ở nơi nào rồi.Thanh Như thở dài, xa xăm nói rằng:- Nàng kia bị người đàn ông đánh cho một cái tát xong, dường như không tin được nhìn người đàn ông, có lẽ cô không thể tin được người đàn ông này sẽ đánh mình. Cô khóc thét lên một tiếng xong, lập tức lao ra khỏi phòng tắm, thậm chí ngay cả y phục cũng không mặc.- Người đàn ông đến trước kia thấy hai người đều đã rời khỏi, gã cấp tốc mặc y phục của mình vào, cũng lao ra khỏi bể tắm Linh Tủy. Thế nhưng người đàn ông hoa phục kia lại trở lại một gian phòng khác, sau khi y ngồi lên ghế trong gian phòng kia, bi thương cùng tuyệt vọng trong mắt lại càng lúc càng sâu. Cuối cùng, không ngờ y lại vươn tay chọc vào đỉnh đầu của mình, tự vẫn mà chết…Thanh Như nói đến đây, Diệp Mặc rốt cuộc hiểu được, đây chẳng phải là một màn hắn thấy tại Băng Thần Cấm Địa sao? Lúc đó bên hồ tắm Linh Tủy kia còn treo vài món áo lót tùy thân của cô gái, hắn còn suy đoán cái cô gái đang tắm kia vì sao mà bi thảm như vậy, không mặc quần áo mà bỏ chạy.Hiện tại xem ra, mình thật đúng là xem trọng cô ta rồi. Thì ra cô ta là gian díu với người ta bị người đàn ông của mình nhìn thấy, người đàn ông đánh cô ta một cái tát, nên mới xấu hổ mà chạy. Có lẽ cũng không phải vì xấu hổ mà chạy, mà là đang nghĩ người đàn ông thích cô ta nhất vì sao lại đánh cô. Nói không chừng trong lòng cô còn tưởng rằng, dù là cô làm sai, người đàn ông này cũng không nên đánh cô ta.Diệp Mặc lúc này khẳng định người đàn ông hoa phục kia chính là chồng của cô gái, hắn nhìn thấy người đàn ông hoa phục kia chẳng phải là lấy tay chọc vào đỉnh đầu của mình tự sát sao? Chồng của cô gái kia cũng thật là thâm tình, lại vì chính người đàn bà của mình lén lút với người khác mà tự sát. Chết kiểu này, xác thực là đủ uất ức.- Thì ra là chuyện trong Băng Thần Cấm Địa.Diệp Mặc cũng thở dài một tiếng, loại chuyện này đối với người đàn ông hoa phục kia mà nói, không chỉ uất ức mà quá bi thảm. Từ việc người đàn ông hoa phục kia đánh cô gái kia một cái tát, chứ không đi giết người đàn ông kia trước, cho thấy y và người đàn ông kia quan hệ tuyệt đối không bình thường.Từ góc độ một người ngoài mà nói, nếu như người đàn ông kia không phải là người quan trọng với y, cũng không thể đi vào nơi đó, mà có thể nhìn thấy vợ ý tắm.Thanh Như nghe Diệp Mặc nói xong sửng sốt, lập tức hiểu được. Diệp Mặc khẳng định là đã thấy những cảnh còn sót lại, bằng không hắn làm sao biết là chuyện ở Băng Thần Cung?Nhưng Thanh Như rất nhanh liền có nghi vấn, cô nghi hoặc nhìn Diệp Mặc nói:- Anh nhìn thấy những cảnh này, hẳn là cái lần mang tôi đi phải không? Theo lý mà nói, Băng Thần Cung nhiều người như vậy, dù là anh tới, cái hiện trường đó cũng xử lý xong rồi, thề nào lại chờ anh nhìn thấy?Làm sao có thể xử lý được? Băng Thần Cung đều chết hết, ai đi xử lý đây?Lập tức Diệp Mặc cũng cảm thấy không đúng, hắn trực tiếp hỏi:- Tnah Như, cô nhìn thấy những thứ này hẳn là lúc mới vừa đến Băng Thần Cung nhỉ? Lúc đó, làm thế nào mà thiếu chút nữa lại chết ở chỗ núi băng đó vậy?Thanh Như có chút xấu hổ nói:- Tôi vừa từ Tiên giới xuống đến Tu Chân giới, vì ở lại Tu Chân giới, tôi phải mạnh mẽ áp chế lại tu vi của mình. Dù là thế, cũng khó có thể chịu được cái loại áp chế Thiên Địa này. Mà lúc này đây tôi còn chưa triệt để thích ứng được, tên đàn ông cùng nàng kia gian díu đã nhìn thấy tôi. Khi gã thấy tôi, hình như có chút ngớ ra.Diệp Mặc gật đầu, bất kể là ai cái nhìn đầu tiên khi thấy Thanh Như đều có một loại cảm giác kinh ngạc vì cái đẹp. Hắn lần đầu tiên nhìn thấy đã là Thanh Như không còn hơi thở, mà vẫn có cảm giác kinh ngạc vì đẹp. Là một cô gái, Thanh Như thật sự là quá mức hoàn mỹ.- Ngay khi tôi muốn động thủ, không ngờ gã lại động thủ trước. Người này vậy mà lại phóng ra Cửu Đầu Phệ Hư Trùng đán sợ, Cửu Đầu Phệ Hư Trùng kia thật sự là quá kinh tởm. Tôi vẫn chưa có động thủ, thì đã nôn mửa rồi trước rồi. Cái con Cửu Đầu Phệ Hư Trùng kia há mồm muốn nuốt tôi…Diệp Mặc lắc đầu ngắt lời Thanh Như:- Cửu Đầu Phệ Hư Trùng kia hẳn không phải là muốn nuốt cô, mà là muốn giam cầm cô lại, sau đó để cho cô bị chủ nhân của nó tóm lấy.- Làm sao anh biết?Thanh Như sửng sờ hỏi Diệp Mặc một câu, cũng phải sau này cô mới biết được.Diệp Mặc mỉm cười:- Gã đàn ông kia ngay tại trong bồn tắm của cô gái đã khẩn cấp muốn tằng tịu cùng cô gái đang tắm kia, hiển nhiên là một kẻ háo sắc rồi. Bất kỳ một tên háo sắc nào, thấy dung mạo cùng dáng người của cô, cũng sẽ không thể không động tâm. Nếu gã động tâm, đương nhiên sẽ không giao cô cho Cửu Đầu Phệ Hư Trùng ăn.Thanh Như thở dài, gất đầu nói:- Xác thực là như thế, trong nháy mắt khi tôi đang sợ, gã kia liền động thủ, gã ám toán tôi. Mặc dù biết đại sự không ổn, tuy nhiên tôi lại bất lực. Cũng may tu vi của tôi tuy rằng đã bị áp chế, nhưng lại mạnh hơn gã rất nhiều. Dưới tình huống bị gã ám toán, vẫn giãy thoát khỏi ràng buộc của đối phương, song tiện tay đánh một kích làm cho gã kia bị thương nặng. Tôi cũng bởi vì vậy bị phản đòn, hơn nữa còn bị gã ám toán, cũng trọng thương đến tình cảnh hầu như là đã chết.- Cô từ Tu Chân giới đi Băng Thần Cung làm gì vậy?Diệp Mặc lại hỏi, hắn biết Thanh Như hẳn là kinh nghiệm đối địch quá kém, nên mới có thể bị ám toán.Trong mắt Thanh Như lại hiện lên vẻ bi thương:- Sư phụ mang tôi đi du lịch Tiên giới, gặp phải một đệ tử từ Băng Thần Cung thăng thiên lên. Từ trong miệng người đệ tử kia tôi và sư phụ biết được, hàng năm Băng Thần Cung đều có rất nhiều nữ đệ tử không hiểu vi sao biến thành băng. Sư phụ tôi vô cùng phẫn nộ, lập tức muốn đi Tu Chân giới điều tra. Có thể là tu vi bà ấy thật sự là rất cao, không thể tiếp nhận được áp chế tư quy tắc Thiên Địa của Tu Chân giới, cuối cùng chỉ có thể để tôi đi xuống xem thử.Diệp Mặc trong lòng cười thầm, sư phụ cô tu vi không phải là quá cao, mà là quá thấp. Nếu như sư phụ cô chứng đạo, xuống Tu Chân giới lần nua xem cón có thể bị áp chế nữa hay không. Hơn nữa, nếu quả thật Ngu Tú rất thương tâm phẫn nộ, vì sao tại Băng Thần Cung của Tiên giới cũng có nhiều rừng băng như vậy?Thanh Như đương nhiên không biết trong lòng Diệp Mặc đang cười thầm sư phụ cô tu vi không phải là quá cao, mà là quá thấp, tự mình nói rằng:- Sư phụ tôi đi qua một cái trận pháp cổ xưa, sau khi đưa tôi đến Tu Chân giới xong, tôi mới biết quy tắc Thiên Địa tại Tu Chân giới lợi hại tới mức nào. Cho dù là tôi tu vi rất thấp, hành động vẫn cực kỳ gian nan. Gã đàn ông kia sau khi bị tôi đẩy lùi, trong lòng lo lắng tôi sẽ truy sát gã, không ngờ lại một mạch chạy mất, sau khi thần thức của tôi thấy gã, không ngừng biến các cô gái nhìn thấy hóa thành người băng, tôi lập tức hiểu ra.Diệp Mặc cũng bừng tỉnh ra, thì ra người băng cực kỳ bi thẩm ở Băng Thần Cấm Địa này không phải như hắn suy đoán, mà là do gã đàn ông đến Băng Thần Cung yêu đương vụng trộm làm ra.Thanh Như sắc mặt có hơi trắng bệch nói:- Lúc dó tôi thật hận, tôi biết rõ ràng kẻ khiến đệ tử Băng Thần Cung ta đều hóa thành người băng chính là tên súc sinh kia, thế nhưng tôi lại bất lực. Hơn nữa nói ra thì, cũng coi như là tôi hại các cô ấy.
Chương 2151Sinh Mệnh Đại ĐạoTôi biết người đàn ông kia tuy rằng sắp rời khỏi, thế nhưng gã rất nhanh thì sẽ biết là tôi đã trọng thương, sau đó sẽ đi vào một lần nữa để tìm tôi. Tôi vì tự tay giết người này, tìm đến Truyền Tống Trận, tiến vào cái nơi Băng Tuyết kia. Lúc đầu là tôi muốn chữa thương, nhưng thật không ngờ, tới lúc sau, thương thế của tôi càng ngày càng nghiêm trọng. Vì giữ lại mạng sống, chỉ có thể làm cho tiểu thế giới của mình hóa thành đại thụ để bảo vệ mình khi đó gần như đã tiêu tán gần hết không còn một tia hồn phách.Cách nhiều năm như vậy rồi, bây giờ Thanh Như nói đến, vẫn có chút bi thương.Diệp Mặc gật đầu, hắn biết tiểu thế giới của Thanh Như không có ngũ hành, muốn bảo vệ một tia nguyên thần, không thể không ở lại bên ngoài. Khiến hắn không giải thích được là, gã đàn ông kia vì sao sau đó lại không có trở lại nữa. Còn một điều nữa, chính là kẻ có Cửu Đầu Phệ Hư Trùng có phải là Hồng Nhất Hấn hay không.- Cửu Đầu Phệ Hư Trùng kia có mấy cái đầu?Diệp Mặc không yên tâm lắm về cái người có Cửu Đâu Phệ Hư Trùng này.Thanh Như thật ra lại không để ý Diệp Mặc quan tâm đến Cửu Đầu Phệ Hư Trùng, lập tức đáp:- Đã có bốn cái đầu, nếu như là Hóa Chân tu sĩ bình thường, dưới tình huống bị người ta đánh lén, vô luận như thế nào cũng chạy không thoát trói buộc không gian của Cửu Đầu Phệ Hư Trùng. Tôi cố gắng giãu thoát, rồi mới miễn cưỡng làm bị thương tên tu sĩ ngay cả súc sinh cũng không bằng kia.Quả nhiên không phải Hồng Nhất Hấn, Diệp Mặc trong lòng hơi trầm xuống, hắn sau khi đến Tu Chân giới vậy mà lại không nghe được gì về người đó nữa. Lẽ nào người kia đả thăng lên Tiên giới? Nếu như người kia chỉ có một Cửu Đầu Phệ Hư Trùng bồn đầu, thì cũng không đáng để lo lắng. Chỉ khi nào Cửu Đầu Phệ Hư Trùng của gã thăng cấp đến chín đầu, thì thật đúng là một mối đại họa.Thanh Như hình như đã quên mất câu hỏi cô muốn hỏi, trái lại truy vấn Diệp Mặc:- Sau đó anh đến Băng Thần Cung, nơi đó sao lại biến thành Băng Thần Cung Cấm Địa?- Bởi vì trong đó khắp nơi đều là người băng bị đông cứng chết. Cả đám đều như còn đang sống, cứ thế bị người ta đóng băng mà chết, vẫn còn giữ được vẻ mặt lúc đó, thật sự là cực kỳ bi thảm.Diệp Mặc sầm mặt nói.- Quả nhiên đều chết.Thanh Như bi thương tự nói một câu, dĩ nhiên không có tâm tư tiếp tục hỏi Diệp Mặc nữa.Mãi một lúc lâu sau, Diệp Mặc mới hỏi Thanh Như một câu:- Cô kể câu chuyện này hẳn là muốn hỏi ta vấn đề gì phải không? Vì sao giờ lại không hỏi? Ta lại muốn hỏi cô một vấn đề, cô gái đang tắm kia đã đi đâu?Thanh Như bị Diệp Mặc hỏi, lúc này mới nhớ tới. Cô gái kia đi đâu rồi? Sau đó cô vẫn không muốn nhớ tới những chuyện đó, mãi cho tới hôm nay cô tình cờ trong ý thức lại nảy ra chuyện này, mới nhớ tới chủ động hỏi Diệp Mặc một chút.Thấy Thanh Như bị mình hỏi khó, Diệp Mặc không biết nói gì nói:- Thôi vậy, hay là đừng nghĩ tới cô gái kia nữa, cô hỏi vấn đề mình muốn hỏi đi, sau đó ta lập tức đi Hư Thị.Thanh Như phục hồi tinh thần lại, có chút xấu hổ gật đầu một cái hỏi:- Diệp đại ca. Tôi một mửc chỉ tu luyện, có một số việc không hiểu lắm. Tôi nhìn thấy cô gái kia rõ ràng là rất yêu người đàn ông hoa phục kia. Vì sao còn muốn cùng nam nhân khác sau lưng y? Mà mấy chuyện thế này sau khi đạo lữ kia của cô ta biết, vì sao cô ta cũng không hề cho rằng đây là một việc lớn, cô ta bỏ chạy tuyệt đối không phải là vì xấu hổ, mà là vì bị người đàn ông kia dánh một cái tát trong lòng nghĩ không thông. Có phải là mấy chuyện này, cũng không phải là chuyện người đàn ông hoa phục kia coi trọng không?Diệp Mặc nhíu mày một cái, mấy vấn đề này, hắn cũng thật không biết trả lời thế nào. Hắn không rõ tại sao Thanh Như phải hỏi mấy vấn đề này, khiến hắn rất là không giải thích được.Thấy Diệp Mặc nhíu mày không trả lời, Thanh Như bỗng nhiên lại nói rằng:- Diệp đại ca, vậy tôi hỏi một câu đơn giản hơn một chút. Nếu như anh trông thấy cô gái này, trong lòng anh nhìn cô ta như thế nào?Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói:- Không liên can gì tới ta, cô ta chỉ là một người qua đường không chung thủy mà thôi, chẳng có quan hệ gì tới ta cả. Liên can tới ta, ta chắc chắn sẽ giết.- Có phải là bởi vì thân thể cô ta đã cho người đàn ông hoa phục kia, vậy thì chẳng khác nào là người của người đàn ông hoa phục kia? Ý nói là phụ nữ trung thành cho tới khi chết sao?Thanh Như từ nhỏ tu luyện, rất nhiều thứ đều đã được giáo dục qua, thế nhưng cũng không phải là hiểu lắm.Diệp Mặc lần thứ hai nhíu mày, vấn đề này hắn căn bản là không biết trả lời thế nào. Thanh Như ngày hôm nay hình như có chút kỳ quái, những vấn đề được hỏi khác xa so với lúc bình thường cô ấy nói. Hơn nữa mấy vấn đề này, với cá tính bình thường của cô ấy tuyệt đối sẽ không hỏi ra.Thanh Như thấy Diệp Mặc lần thứ hai nhíu mày, bỗng nhiên đứng lên nhoẻn miệng cười, nói:- Diệp đại ca, những vấn đề kia tôi nghĩ tạm thời anh không cần trả lời tôi, tự tôi sẽ tìm được đáp án, cảm ơn anh.Thanh Như đi hai bước, bỗng nhiên lại quay đầu lại hỏi:- Diệp đại ca, anh nói xem có ai tu vi Tiên Tôn, thậm chí chưa viên mãn mà có thể chứng đạo không?Diẹp Mặc kinh ngạc nhìn Thanh Như đáp:- Nếu như là lúc trước, ta khẳng định là không biết. Nhưng bây giờ ta có thể nói cho cô biết, có một loại Đạo nhất định phải ngay tại thời gian còn là Tiên Tôn mới có thể chứng được. Ta cũng mới lĩnh ngộ được không lâu, Thanh Như, sao cô đột nhiên hỏi đến vấn đề này?Thanh Như nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức kinh ngạc vui mừng lại quay lại, có chút khẩn thiết nhìn Diệp Mặc hỏi:- Xin hỏi đó là Đạo gì vậy?Diệp Mặc trang nghiêm nói:- Đó là Sinh Mệnh Chi Đạo, Pháp Tắc Sinh Mệnh cùng Pháp Tắc Thời Gian là khái niệm hoàn toàn bất đồng. Muốn chứng Sinh Mệnh Chi Đạo, tuyệt đối không thể thăng cấp Tiên Đế, bằng không đã cảm ngộ đến Đạo tắc ở tu vi Tiên Đế, sẽ không còn cơ hội chứng Sinh Mệnh Chi Đạo. - Diệp đại ca, anh có thể nói cho tôi một chút về Sinh Mệnh Chi Đạo không?Thanh Như nhiệt liệt nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trong mắt tràn đầy tia sáng vui sướng.Lẽ nào Thanh Như muốn chứng Sinh Mệnh Chi Đạo? Diệp Mặc nghi hoặc nhìn Thanh Như, nhưng cũng không cự tuyệt yêu cầu của Thanh Như. Suy nghĩ một chút liền nói:- Sinh Mệnh Chi Đạo cần hạt giống sinh mệnh, hạt giống sinh mệnh lại là sảm phẩm do một loại khí tức Đạo Vận sinh mệnh do người khác cảm ngộ và khí tức Đạo Vận của chính mình kết hợp lại. Chỉ có người hiểu sâu sắc về Sinh Mệnh Chi Đạo, thậm chí đã quen thuộc với Đạo Vận của Sinh Mệnh Đại Đạo mới có thể sản sinh ra Đạo Vận sinh mệnh… Chuyện này cực kỳ gian nan.Cây Hỗn Độn chính là của Diệp Mặc, Diệp Mặc đương nhiên biết chuyện này cực kỳ gian nan. Thanh Như muốn chứng Sinh Mệnh Chi Đạo, như vậy nhất định là cần phải có một người tinh thông khí tức Đạo Vận sinh mệnh cho cô ấy một chút khí tức Đạo Vận sinh mệnh. Không chỉ nói khí tức Đạo Vận sinh mệnh quý không gì sánh được, mỗi một chút đều mang theo tinh hoa của sinh mệnh. Người khác há có thể dễ dàng cho cô ấy? Huống chi, cho dù là cho, cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.Hắn có Cây Hỗn Độn, mặc dù không có chứng Sinh Mệnh Chi Đạo, nhưng có khí tức Đạo Vận sinh mạng. Nói cách khác giả như hắn bằng lòng, hắn có thể phân ra một chút khí tức Đạo Vận sinh mệnh cho Thanh Như. Thế nhưng cho dù là hắn đồng ý, hắn cũng không muốn làm như vậy.Khí tức Đạo Vận kết hợp, căn bản là không khác gì làm chuyện nam nữ, chỉ có điều là một cái là trên tinh thần, còn một cái là trên thể xác. Đối với người tu vi như bọn hắn mà nói, nguyên thần và tinh thần đã vượt lên trước tầm quan trọng của thể xác.- Sau cái kiểu kết hợp Đạo Vận sinh mệnh này, có phải là sản sinh ra một loại hạt giống sinh mệnh hay không?Thanh Như mặt có chút nóng lên, cô mơ hồ hiểu nguyên do trong đó.Dưới Khổ Trúc bên cạnh Diệp Mặc, cô đã cảm ngộ thấy Đạo Vận sinh mệnh trên người Diệp Mặc. Diệp Mặc không biết là nguyên nhân vì sao, trong trạng thái vô tri giác, xung quanh thân thể Diệp Mặc có khí tức Đạo Vận sinh mệnh vờn quanh, cô ở một bên thừa dịp Diệp Mặc không biết gì mà vào, cướp đi một tia khí Đạo Vận sinh mệnh mà Diệp Mặc cảm ngộ được. Kết quả là vô tình, khiến cho một tia khí tức Đạo Vận sinh mệnh này và khí tức Đạo Vận của cô kết hợp lại, hình thành hạt giống sinh mệnh.Lúc đó trong ý thức của cô, là Diệp Mặc cưỡng ép làm cái gì đó đối với cô. Hiện tại cô đã hiểu được. Thế mới biết là do chính cô cưỡng ép làm cái gì đó đối với Diệp Mặc. Chỉ có điều là bởi vì lúc đó Diệp Mặc dường như đang bị vây trong một loại cảnh giới kỳ quái, căn bản là không biết mà thôi.Diệp Mặc kinh ngạc nhìn Thanh Như nói:- Thanh Như, nếu như cô có thể tìm được người có khí tức Đạo Vận sinh mạng, dung hợp với cảm ngộ của cô về Sinh Mệnh Đại Đạo, nói không chừng cô thật đúng là có thể ở tu vi Tiên Tôn mà chứng được Sinh Mệnh Đại Đạo. Năng lực lý giải của cô rất mạnh, không tệ chút nào.Dừng một lát, Diệp Mặc tiếp tục nói:- Sau khi hình thành hạt giống sinh mệnh, một hạt giống sinh mệnh này sẽ khỏe mạnh lớn lên dưới Đạo Vận của chính mình thai nghén và cảm ngộ. Sau khi thăng cấp Tiên Đế, hạt giống này sẽ nẩy mầm, sau khi hạt giống hoàn toàn nẩy mầm, sẽ hình thành một gốc Cây Sinh Mệnh ở trong Tử Phủ. Một khi hình thành Cây Sinh Mệnh, là đã chứng đạo thành công rồi. Cho nên nói Sinh Mệnh Chi Đạo gian nan nhất là bước đầu tiên, hơn nữa khí tức Đạo Vận sinh mệnh cùng Đạo Vận của chính mình kết hợp kia là cực kỳ quan trọng.Diệp Mặc nói xong nhìn Thanh Như, trong lòng thầm than. Nếu như là bọn người Tiểu Vận, hoặc là Tĩnh Văn muốn chứng Sinh Mệnh Đại Đạo, hắn sẽ không chút do dự đưa ra khí tức Đạo Vận mà bản thân cảm ngộ được về Sinh Mệnh Đại Đạo, thế nhưng Thanh Như, thôi vậy. Xem ra vận may của chính cô ấy vậy.Thầy Diệp Mặc cũng không nói gì đến ý nghĩ muốn đưa khí tức Đạo Vận sinh mệnh, Thanh Như hơi thở dài, khom người nói với Diệp Mặc rằng:- Cảm ơn anh, Diệp đại ca, Thanh Như hiểu.Thấy Thanh Như xoay người bước nhanh đi xa, Diệp Mặc lắc đầu, hắn cảm giác vấn đề Thanh Như đề xuất quá mức kỳ quái. Đồng thời hắn cũng biết nếu như hắn không giúp đỡ, Thanh Như muốn chứng Sinh Mệnh Đại Đạo, đó là gian nan không gì sánh được. Diệp Mặc cũng biết, người giống như hắn lý giải thấu triệt về Đạo Vận của sinh mệnh, thậm chí bởi vì Cây Hỗn Độn có Đạo Vận sinh mệnh, càng hiếm hoi vô cùng.Thế nhưng một khi Thanh Như thật sự chứng được Sinh Mệnh Đại Đạo, Tử Phủ có được Cây Sinh Mệnh, thì cô ấy gần như là bất tử, thậm chí người chỉ cần có quan hệ với cô, đều sẽ vĩnh sinh bất diệt. Đây là chỗ đáng sợ của Sinh Mệnh Chi Đạo.Không tiếp tục để ý chuyện của Thanh Như nữa, Diệp Mặc cầm lên thu hoạch của hắn, từ trong tay Đạo Nguyên Ma Thánh kia lấy được một cái nhẫn cùng một cái vòng tay.Thần thức của Diệp Mặc đầu tiên là quét vào trong chiếc nhẫn, trong chiếc nhận có một chút thần linh thảo và tài liệu tốt, còn có hơn mười triệu thần tinh. Đối với người thường mà nói, đây đã là một số tài sản lớn, nhưng Diệp Mặc lại lắc đầu, mấy thứ này không khơi dậy nổi hứng thú của hắn.Khi thần thức của Diệp Mặc mở vòng tay ra, nhất thời kinh ngạc hít vào một hơi, sự giàu có của Đạo Nguyên Thánh Đế và Hóa Đạo Thánh Đế quả nhiên không phải cùng một đẳng cấp. Dù là tông chủ của Đô Đình Thần Môn, cũng còn xa mới bằng sự giàu có của tên Đạo Nguyên Ma Thánh này.Vòng tay căn bản chính là một cái tiểu thế giới khổng lồ, vườn tiên dược bên trong Diệp Mặc không cần nói. Chính là thần tinh xây chất thành đống, cũng có gần một tỷ. Diệp Mặc là lần đầu tiên thấy thần linh mạch cực phẩm, tuy rằng chỉ có một cái đã sứt mẽ, thế nhưng trong cái thần linh mạch cực phẩm sứt mẽ này lại nồng nặc thần linh khí căn bản không phải là thần linh mạch thượng phẩm có thể so sánh được.Các loại thần linh thảo, khoáng thạch chồng chất như núi, mặc dù không có mấy thứ như Đạo Quả, đối với Diệp Mặc mà nói lại rất tốt. Hắn thiếu không phải là Đạo Quả, mà là những thứ bên trong cái vòng tay này.
Chương 2152Trong Hư ThịThu xếp xong tất cả mọi thứ, Diệp Mặc lần thứ hai phóng ra Thời Không Thoa. Hắn kinh ngạc phát hiện, trên la bàn phương vị phía trước Thời Không Thoa, đã rõ ràng xuất hiện một điểm sáng. Điểm sáng là chữ, mặc dù nhỏ, thế nhưng Diệp Mặc lại thấy rõ ràng, đây tuyệt đối là hai chữ "Hư Thị".Không nghĩ Thế giới trang vàng trôi nổi trong hư không, cuối cùng lại cũng đến được chỗ gần Hư Thị, việc này đã tiết kiệm được cho hắn mấy năm thời gian.Thời Không Thoa – thần khí phi hành cực phẩm ở trong hư không mang theo một vệt sáng nhỏ, tốc độ càng lúc càng nhanh, mà cái điểm sáng vàng kim kia cũng càng ngày càng rõ ràng, bất ngờ lại chính là Hư Thị.Diệp Mặc nhìn thấy ở bên trong Thế giới trang vàng của mình, bọn người Tiểu Vận đang bế quan, mà ngay cả Thanh Như hình như cũng có cảm ngộ, ngồi ở bên dưới Hoàng Trung Lý bế quan, Diệp Mặc không thể làm gì khác hơn là vứt bỏ suy nghĩ đi gọi mấy người kia ra.Vốn trong suy nghĩ của hắn, muốn đi vào Hư Thị, mọi người nhất định phải đi ra. Bằng không tương lai mấy người đột ngột xuất hiện cạnh hắn, người có tâm tư nhất định sẽ chú ý. Nếu như lúc đầu đi ra khả năng có người sẽ cho là hắn có tiểu thế giới, một khi hắn tiến vào Hư Thị đã được một thời gian rất lâu rồi, bọn người Tiểu Vận trở ra người có tâm tư nhất định sẽ cho là hắn có Chân Linh thế giới.Tiểu thế giới cũng không hiếm lạ gì, đại bộ phận các toàn năng đều có. Thế nhưng Chân Linh thế giới lại là một thứ rất hiếm lạ, cho dù là Đạo nguyên Thánh đế, cũng không phải là ai ai cũng đều có Chân Linh thế giới. Về phần Thế giới Ngũ Hành, thì lại càng thêm hiếm lạ. Mà Thế giới Hỗn Độn, người sở hữu nó chính là chúa tể một phương vũ trụ.Ngẫm lại, Diệp Mặc vẫn là đem chiếc nhẫn chứa tiểu thế giới mà trước đây hắn lấy được từ tông chủ Đô Đình Thần Môn đeo vào trên ngón tay. Dù sao cái này có nghĩa là hắn có một tiểu thế giới, nếu như bọn người Tiểu Vận đi ra, cũng không phải là quá mức đặc biệt.…Diệp Mặc lần đầu tiên đến Hư Thị. Cũng là lần đầu tiên thấy thành phố to lớn hùng vĩ như Hư Thị. Có lẽ nói đây căn bản không phải là một tòa thành thị. Mà là một cái đại lục. Diệp Mặc khẳng định, cho dù là đem địa cầu nhét vào Hư Thị, cũng tuyệt đối chỉ có thể chiếm được một góc nho nhỏ.Diệp Mặc đã gặp qua rất nhiều tiên thành, thánh đạo thành, cũng chưa thấy một tòa thành thị nào náo nhiệt phồn hoa như Hư Thị, không có một thành thị nào khổng lồ khí thế hùng vĩ như Hư Thị, còn chưa tới gần Hư Thị, đã có thể cảm ứng được một loại thần linh khí dày đặc.Nửa nén hương sau, Diệp Mặc thu hồi Thời Không Thoa. Đứng ở lối vào Hư Thị.Hư Thị là một thành thị không có tường thành, ở đây khắp nơi đều là cấm chế. Tại chỗ nói nhau giữa Hư Thị và hư không, bố trí đầy trận phá. Phía trước Hư Thị có một loạt các bến tàu hư không vô biên vô hạn, trên bến tàu đang đỗ đủ loại thuyền hạm cùng pháp bảo phi hành cỡ lớn. Những thứ pháp bảo phi hành này không thể thu lại được, hoặc là cố ý không thu lại.Pháp bảo phi hành không thu lại, đứng ở trong Hư Thị, dù sao vẫn càng hấp dẫn người tới hơn so với thu lại. Dù sao những thuyền hạm này phần lớn là làm ăn buôn bán, những thuyền hạm này đi hư không một chuyến kiếm thần tinh, đó là một con số khủng.Từng chiếc từng chiếc thuyền hạm không ngừng rời khỏi Hư Thị, tùng chiếc từng chiếc thuyền hạm không hoàn toàn tiến vào bến tàu. Những cái này ra ra vào vào, biểu hiện sự phồn hoa và náo nhiệt của Hư Thị.Diệp Mặc đi vào Hư Thị, không có ai đến tra hỏi. Càng không ai đến thu thần tinh. Chuyện này nghĩa là, chỉ cần bạn có thể tới được Hư Thị, bất cứ lúc nào bạn cũng có thể tiến vào, bất cứ lúc nào cũng có thể rời đi. Đây là một nơi tự do không gì sánh được.Thần thức của Diệp Mặc không có quét ra, hắn thấy các loại tiên nhân ở đây nhiều hơn so với Ảnh Hư Bảo rất nhiều. Một số cái bóng sương mù còn chưa có hình thành hình người cũng dám tới tới lui lui trong Hư Thị, Quỷ Tiên toàn thân mang theo khí tức âm lãnh cũng đi ở trên đường lớn của Hư Thị, chẳng ai thèm nói năng gì cả. Thậm chí một vài cây to tu thành Mộc Tinh cũng nghênh ngang ra ra vào vào.So ra thì, nhân tộc trái lại cũng không nhiều. Chỉ có điều là bởi vì rất nhiều chủng tộc sau khi tu luyện thành công, đều sẽ chủ động đem thân thể của mình hóa thành hình dạng của con người, nên mới làm cho Hư Thị giống như có rất nhiều người đang đi lại. Nhưng chuyện này cũng cực kỳ bình thường, thân thể của con người phù hợp đạo vận đại đạo, dễ dàng cảm ngộ.Diệp Mặc so sánh một chút, phát hiện mình biểu hiện ra ngoài là tu vi Tiên Đế ở nơi này cũng không phải là quá mức thái quá, cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.Thế nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được từng đợt khí tức đạo vận bị hắn dung hợp, lập tức hắn liền cảm thấy tu vi, khí tức của mình không ngừng tăng lên, mãi cho đến Dục Đạo đỉnh mới dừng lại.Diệp Mặc thấy nao nao, liền trấn định lại, tu vi chân thực của hắn sau khi bước chân lên Hư Thị cuối cùng cũng thay đổi thành đúng với thực tế. Hắn chứng đạo trong Thế giới Hỗn Độn, chỉ có tại Thế giới Hỗn Độn tu vi mới có thể biểu hiện ở tu vi Dục Đạo, mà ở bên ngoài vẫn luôn là tu vi Tiên Đế. Đây không phải hắn tận lực ẩn giấu tu vi, mà là vì thế giới bên ngoài sứt mẻ không được đầy đủ, không cách nào là cho hắn chân chính biểu lộ ra tu vi Dục Đạo.Hiện tại sau khi hắn tới Hư Thị, khí tức tu vi trực tiếp nhảy lên tới Dục Đạo, cũng có nghĩa Hư Thị không ngờ lại là một cái thế giới đầy đủ hết Ngũ Hành. Không biết khi hắn lại trở lại Tàn giới, tu vi có lại biểu hiện thành Tiên Đế nữa hay không, hay vẫn biểu hiện ở mức Dục Đạo?Đối với chuyện khí tức tu vi của mình nhảy lên tới Dục đạo Thánh đế, Diệp Mặc cũng không thèm để ý. Hắn vốn không có tính toán ẩn giấu tu vi, ở chỗ này tu vi càng cao đương nhiên sẽ càng an toàn. Chỉ có điều là Diệp Mặc cũng không ngờ, tu vi của hắn vậy mà lại nhảy lên tới Dục đạo Thánh đế đỉnh cao. Điều này chắc chắn là có liên quan đến lần cuối Cây Hỗn Độn giúp hắn cải tạo nền tảng của Đạo, hắn cảm ngộ được một chút đạo vận của Sinh Mệnh Đại Đạo, Dục Đạo càng thêm hoàn thiện hơn.Thình thịch…Một bóng người nện tới trước mắt Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức né sang bên cạnh một chút, bóng người này rơi vào trên mặt đất trước chân hắn, không động đậy gì nữa.Thần thức của Diệp Mặc quét đến cái người rơi trước chân hắn này, lại phát hiện đây là một cô gái, nhưng sức sống sớm đã biến mất, ngay cả nguyên thần cũng đã bị tiêu diệt.Một gã đàn ông cực kỳ anh tuấn nhìn cô gái đã chết này, sau đó hừ lạnh một tiếng, xoay người hòa vào trong đám người trong mấy hơi thở thì đã biến mất không thấy đâu nữa, ngay cả quay lại nhìn một chút cũng không.Tên đàn ông này anh tuấn không gì sánh được, Diệp Mặc lại phát hiện trên người gã ma khí dao động, đây là Thánh đế Ma tộc tu vi Hóa Đạo. Đối với chuyện một Thánh đế Ma tộc lại giết một cô gái này, Diệp Mặc trong lòng cũng không ngạc nhiên. Hắn ngạc nhiên là ở trong Hư Thị lẽ nào có thể tùy tiện giết người sao?Một người mặc tiên bào màu vàng dáng dấp như là quản lý đi tới, đang muốn đem cô gái này cuốn đi thì một thanh âm thê lương đã bổ nhào tới:- Cát Mẫn…Người nhào tới này là một người đàn ông tu vi chỉ có Tố Đạo, hiển nhiên là có quan hệ không thường với cô gái đang nằm trên mặt đất.Cái người quản lý kia thấy có người tới, nhíu mày một cái nói:- Đem người rời đi nhanh một chút, không nên ảnh hưởng tới lưu thông trên đường lớn.Người đàn ông kia tuy rằng bi thương không ngớt, nhưng vẫn đem cô gái đã chết trên mặt đất thu lại rồi rời đi, rất nhanh cũng biến mất giữa đám người.Diệp Mặc kéo một gã đàn ông nhân tộc tu vi chỉ có Tố Đạo nói:- Vị tiên hữu này ơi, lẽ nào ở Hư Thị có thể tùy tiện giết người? Không ai quản sao?Tố đạo Thánh đế này nghi hoặc nhìn Diệp Mặc một cái, lập tức hiểu ra:- Tiên hữu mới vừa tới Hư Thị phải không?Diệp Mặc gật đầu nói:- Vâng, bởi vì vửa tới, rất nhiều thứ đều không rõ ràng lắm, cho nên muốn hỏi một chút.Tố đạo Thánh đế này cũng không có giấu diếm, lập tức nói:- Không sai, tại Hư Thị là có thể tùy tiện giết người. Điều kiện tiên quyết là người khác xúc phạm ngươi, ngươi chiếm đạo lý. Bằng không, ngươi là sẽ bị Hư Thị nghiêm phạt.- Vậy làm sao mà phán định kẻ giết người không có đạo lý chứ?Diệp Mặc không hiểu nổi tiếp tục hỏi.Tố đạo Thánh đế kia hắc hắc cười một tiếng:- Đương nhiên là nhờ người quản lý điều tra, nếu như người quản lý điều tra bạn ngươi bị giết là vô tội, thì bọn họ sẽ tìm kẻ giết người truy cứu trách nhiệm.Diệp Mặc nhíu mày một cái, càng không giải thích được:- Vừa nãy ta nhìn thấy cô gái kia chết, người quản lý cũng có mặt ở đây, vì sao người đàn ông kia không nói rõ tình huống với người quản lý? Chẳng lẽ bọn họ thật sự đã xúc phạm Thánh đế Ma tộc kia?Lần này Tố đạo Thánh đế này thở dài lắc đầu nói:- Tiên hữu vừa tới Hư Thị, có thể có điều không biết. Nếu muốn người quản lý hỗ trợ, cũng phải dựa trên cơ sở là ngươi có thực lực cơ. Người đàn ông kia cùng cô gái kia tu vi đều chỉ có Tố Đạo, ngươi nói bọn họ đầu óc hỏng hay sao mà đi mạo phạm một Thánh đế Ma tộc tu vi Hóa Đạo? Hiển nhiên là bị người ta tùy tiện giết chết rồi. Ngươi đừng hỏi ta vì sao người đàn ông kia không đi nhờ người quản lý hỗ trợ, bởi vì cho dù là y nhờ người quản lý hỗ trợ, nhất định cũng là không có kết quả gì. Dù cho y có đạo lý, người quản lý cũng sẽ không giúp y, kết quả cuối cùng là, y sẽ bị Thánh đế Ma tộc kia quay lại giết chết.Diệp Mặc không biết nói gì nói:- Nói như vậy, chẳng phải là có người quản lý cũng giống hệt như không có người quản lý sao? Trong Hư Thị vẫn là kẻ mạnh được coi trọng?Tố đạo Thánh đế này gật đầu:- Ngươi nói như vậy cũng không sai, trong Hư Thị chính là kẻ mạnh được coi trọng. Nếu như đứng sau lưng ngươi còn kẻ mạnh hơn, thì không người nào dám động tới ngươi, bởi người quản lý một khi biết lai lịch của ngươi, ngươi bị người khác xúc phạm, bọn họ sẽ chủ động đi tìm kẻ xúc phạm ngươi. Về phần hai Tố đạo Thánh đế vừa nãy, vừa nhìn đã thấy là người không có ai chống lưng cho rồi.Diệp Mặc trầm mặc xuống, thiên hạ quạ đen thường là đen, đạo lý này quả nhiên là ở bất kỳ đâu cũng vẫn đúng. Một Tố đạo Thánh đế, ở chỗ này mà vẫn phải giận mà không dám nói gì.- Tiên hữu vừa tới Hư Thị nếu như muốn tìm chỗ ở, tốt nhất là đến chợ phía đông, nhân tộc bình thường đều ở tại chợ phía đông. Chẳng qua nơi đó cách trung tâm Hư Thị có hơi xa, có chút không tiện cho lắm.Tố đạo Thánh đế này thật ra lại rất nhiệt tình, chủ động giới thiệu cho Diệp Mặc nơi Nhân tộc tụ tập.- Sao mà không tiện lắm? Chỉ cần ở trong Hư Thị, cho dù là xa hay gần cũng tốn có chút thời gian thôi mà.Diệp Mặc nghi hoặc hỏi.Tố đạo Thánh đế này mỉm cười:- Tiên hữu có điều không hiểu rồi, trong Hư Thị khắp nơi đều là cấm chế, từ phía đông đến trung tâm Hư Thị, nhanh nhất cũng cần một nén nhang thời gian. Mà bình thường thứ tốt nhất đều xuất hiện ở trung tâm Hư Thị trước tiên, tại trung tâm Hư Thị xuất hiện thức tốt, không thể biết trước tiên, vậy hiển nhiên là không có phần cho ngươi rồi.Diệp Mặc giờ mới hiểu được, nhưng hắn cũng không định đến phía đông ở. Hắn đến Hư Thị chính là để tìm kiếm duyên cơ, tìm kiếm cơ hội thăng cấp Đạo Nguyên. Hơn nữa còn muốn hỏi thăm một chút về Âm Minh tộc, có thể giúp được Trì Uyển Thanh hay không.- Đa tạ tiên hữu chỉ điểm.Diệp Mặc cảm ơn Tố đạo Thánh đế này, rồi mới tiến về khu vực trung tâm Hư Thị.Thấy Diệp Mặc không hề đến phía đông tìm nơi ở, ngược lại còn tiến vào trung tâm Hư Thị. Tố đạo Thánh đế này lắc đầu xoay người bỏ đi, cũng không tiếp tục khuyên bảo nữa.
Chương 2153Quầy Hàng Ở Hư ThịChung quanh Hư Thị đều là cấm chế, thần thức căn bản là không quét ra được. Diệp Mặc cũng phải đi vào trung tâm Hư Thị, mới chính thức cảm nhận được sự phồn hoa của Hư Thị.Từng dãy cửa hiệu, thương lâu rộng không gì sánh được cao vút hai bên đường, hơn nữa những cửa hàng này các tộc đều có. Diệp Mặc tùy tiện đi vào vài cái, đồ vật bán ra càng là thượng phẩm trong thượng phẩm. So sánh với Hư Thị, thì những thứ quý giá ở Ảnh Hư Bảo cũng chẳng là gì cả.Trừ những cái đó ra, còn có rất nhiều dãy phố dài hẹp không có cửa tiệm, quầy hàng, những nơi này toàn bộ đều là quầy hành tạm thời của những người đến từ các nơi các giới. Những loại quầy hàng này, qua mỗi một thời gian ngắn có lẽ sẽ đổi chủ nhân một lần, đồ vật trên quầy hàng, cũng là thường xuyên thay đổi. Một số thứ tại cửa hàng lớn không mua được, lại rất có thể là sẽ tìm được trên những quầy hàng này.Diệp Mặc tùy tiện nhìn một chút, trong lòng càng cảm giác một chuyến đế Hư Thị này của mình không uổng phí. Những thứ ở đây, cho dù là hắn có nhiều thần tinh hơn nữa, cũng có thể xài hết. Bởi vì đồ vật ở nơi này, đại đa số đều là ở nơi khác đều không thấy, mà hết cái này tới cái khác đều là thứ hắn muốn mua.Diệp Mặc không có vội vã đến những cửa hàng này mua đồ, hắn muốn tìm một chỗ ở trước đã, sau khi nghe ngóng rõ ràng tình hình ở đây đã rồi mới ra từ từ thu gom những thứ mình cần.Thế nhưng Diệp Mặc rất nhanh thì thất vọng, hắn hỏi thăm suốt dọc đường, các loại tiên tức lâu, tiên điếm… Không có một cái nào không phải là đã đầy ngập khách, hắn không ngờ là lại không tìm được một chỗ nào để ở.Đừng nói chỗ ở, cho dù là tiên tức lâu tạm thời có chỗ trống, đi vào cũng chỉ có thể tìm được một góc bên rìa để ngồi, rất nhiều tiên tức lâu ngay cả một góc ngoài rìa như vậy cũng phải kín người hết rồi.Mãi đến lúc này, Diệp Mặc mới biết được suy nghĩ của hắn vô cùng đơn giản rồi. Hư Thị không giống như Ảnh Hư Bảo, những người đến đây ở lại đều sẽ ở lại đây trong thời gian dài.- Mười cây Bắc Đẩu Hồn Thảo cuối cùng, bán ra hết lập tức dẹp quầy.Khi Diệp Mặc đang nghĩ là có nên rời khỏi trung tâm Hư Thị, đến phía đông tìm một chỗ ở trước đã hay không. Một tiếng rao bán khiến hắn chợt có ý tưởng.Là một Dục đạo Đan thánh, thậm chí là Đan thánh có thể luyện chế Hóa đạo Thần đan, Diệp Mặc đương nhiên không xa lạ gì Bắc Đẩu Hồn Thảo.Bắc Đẩu Hồn Thảo có thể luyện chế Dục đạo Thần đan - Đấu Hồn Đan, Đấu Hồn Đan có thể gia tăng nguyên thần của Thánh đế, loại đan dược này đối với tu vi của Thánh đế có lợi ích rất lớn. Rất nhiều Thánh đế bởi vì thức hải thiếu hụt cực lớn, không cách nào chứng đạo đẳng cấp cao hơn, cho nên cần mua Đấu Hồn Đan. Đấu Hồn Đan gia tăng nguyên thần, đồng thời còn có thể mở rộng thức hải. Chỉ có điều là loại đan dược này rất khó luyện chế. Rất nhiều người mua Bắc Đẩu Hồn Thảo không phải để luyện chế Đấu Hồn Đan, mà là cứ để vậy dùng thôi.Trực tiếp dùng hiệu quả hiển nhiên phải kém hơn rất nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không. Nếu như mỗi một cây Bắc Đẩu Hồn Thảo đều có thể biến thành Đấu Hồn Đan, thì trên quầy hàng kia há có thể còn thừa lại mười cây Bắc Đẩu Hồn Thảo? Cho dù là một cây cũng sẽ khiến cho các toàn năng tranh đoạt với nhau.Người rao bán Bắc Đẩu Hồn Thảo là một Hóa đạo Thánh đế, tuy rằng trên người hoàn toàn không có khí tức yêu tiên. Trong mắt Diệp Mặc, nhìn một cái là biết Hóa đạo Thánh đế trước mắt này là xuất thân từ Yêu tộc.Diệp Mặc di ra phía trước chắp tay một cái nói:- Vị tiên hữu này, sau khi Bắc Đẩu Hồn Thảo của ngươi bán hết, cái quầy hàng này làm thế nào?Vị Yêu thánh này vừa nghe Diệp Mặc nói vậy, liền hiểu ý của Diệp Mặc. Lập tức nói:- Quầy hàng tuy rằng không ít ỏi bằng tiên tức lâu. Nhưng cũng là thứ rất khó có được. Chỉ cần ngươi mua mười cây Bắc Đẩu Hồn Thảo này của ta, ta lập tức đem quầy hàng chuyển nhượng cho ngươi, ngay cả phí dụng chuyển nhượng cũng không thu.Thứ Diệp Mặc nhắm không phải cái quầy hàng này, mà là một phòng phía sau cái quầy hàng này. Gian phòng kia là nơi cho chủ nhân quầy hàng tạm thời ở lại, đối với Diệp Mặc mà nói chỉ cần có một chỗ ở là được. Chờ hắn vào ở, lập tức sẽ bố trí tầng tầng cấm chế xuống, một khi chờ cấm chế của hắn hình thành, muốn dùng thần thức rình hắn, lại không phải chuyện đơn giản thế đâu.- Chảng lẽ không cần tiến hành thủ tục gì sao?Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu.Yêu thánh này ha ha cười, nói:- Vừa nhìn ngươi cũng biết ngươi là lần đầu tiên tới Hư Thị, ngươi nhìn thấy gian phòng sau lưng ta trên cạnh cửa có một rãnh hõm, đó là một cái rãnh truyền tống, ngươi chỉ cần cách mỗi một năm đưa tiền thuê quầy hàng vào trong rãnh truyền tống là được. Chỗ này của ta tiền thuê một năm là mười triệu thần tinh, kỳ hạn của ta sắp đến rồi. Chờ ngươi mua Bắc Đẩu Hồn Thảo của ta, trong vòng một tháng đem mười triệu thần tinh để và trong cái rãnh hõm này, là có thể tiếp tục một năm nữa rồi.- Chỉ đơn giản như vậy sao?Diệp Mặc không thể tin được hỏi, hắn nói đơn giản tất nhiên là nói thuê quầy hàng rất đơn giản, càng là cho hắn không hiểu nổi là tiền thuê nơi này, tiền thuê quả thực là rẻ hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.- Đúng, chỉ đon giản như vậy.Thánh đế Yêu tộc này khẳng định.Diệp Mặc luôn có cảm giác Yêu thánh này còn có chút gì đó chưa nói ra hết, thế nhưng trong lúc nhất thời hắn cũng không tìm được lỗ hổng ở nơi nào. Không thê 3làm gì khác hơn là nói rằng:- Mười cây Bắc Đầu Hồn Thảo này của ngươi ta lấy, bao nhiêu thần tinh?- Năm triệu thần tinh một cây, mười cây năm mươi triệu thần tinh. Mặc khác cái quầy hàng này của ta miễn cho người phí chuyển nhượng, nếu không thì ta tùy tiện để cho người khác cũng phải mấy triệu thần tinh.Hóa đạo Thánh đế Yêu tộc này nhìn như nói rất thoải mái.Diệp Mặc biết Bắc Đẩu Hồn Thảo năm triệu thần tinh một cây xác thực là không đắt, nhưng chỉ với hắn thôi, bởi vì hắn có thể biến Bắc Đẩu Hồn Thảo thành Đấu Hồn Đan, đối với những người còn lại mà nói, giá tiền này là quá cao. Diệp Mặc rất là thẳng thắn nói.- Thành giao.Thánh đế Yêu tộc này nghĩ cũng không nghĩ liền lấy ra một miếng ngọc bài của quầy hàng, sau đó kể cả mười cây Bắc Đầu Hồn Thảo kia đều đẩy lên trước mặt Diệp Mặc.Diệp Mặc có một cảm giác bị thiệt, hắn phát hiện hình như mình không hiểu lắm về vật giá ở đây. Cho dù là như vậy, Diệp Mặc cũng không đổi ý, kiểm tra mấy thứ này xong, cũng lấy ra hai mươi triệu thần tinh giao cho Hóa đạo Thánh đế Yêu tộc này.Thánh đế Yêu tộc kia thu hồi thần tinh, cười đầy ý tứ nói với Diệp Mặc:- Ngọc bài đó là biểu hiệu của quầy hàng, nói không chừng ở chỗ này ngươi sẽ phát tài lớn.Nói xong Thánh đế Yêu tộc này mau chóng lui đi, đảo mắt đã biến mất không còn bóng dáng.Diệp Mặc nhíu mày, thu hồi mười cây Bắc Đẩu Hồn Thảo và ngọc bài, cũng không có để ý lắm. Cho dù là quầy hàng có vấn đề, hắn củng lắm là đổi một chỗ khác. Mười cây Bắc Đẩu Hồn Thảo với hắn mà nói, đã kiếm được đủ nhiều rồi. Một lò Đấu Hồn Đan của hắn, tương lai cũng phải bán được mấy lần hai mươi triệu ấy chứ.Diệp Mặc không tiếp tục bày quầy bán hàng, hắn chuẩn bị bố trí một ít cấm chế cho gian phòng phía sau quầy hàng. Ngay khi Diệp Mặc muốn động tay bố trí cấm chế, một bóng người cực kỳ gầy yếu xông tới. Bóng người nhỏ gầy này trên mặt mang một cái khăn đen, Diệp Mặc liếc mắt liền nhận ra người này là ai.Trước đây khi hắn mới vừa đến Thánh đạo Tàn giới, trước khi đi Mộ Hoa Thần Sơn đã bán ra một miếng Thần Tâm Thạch, Thần Tâm Thạch này chính là do cái người nhỏ gầy mang khăn đen trước mắt này mua đi. Trước đây Diệp Mặc không có nhìn ra tu vi của y, không nghĩ tới người này vậy mà đã là Hóa Đạo. Hơn nữa tu vi Hóa Đạo cũng không vững chắc lắm, hiển nhiên thời gian Hóa Đạo cũng không dài.- Là ngươi?Người đàn ông nhỏ gầy này cũng nhận ra Diệp Mặc là ai, ngạc nhiên thốt lên. Hiển nhiên y cũng không ngờ, trước kia ở Mộ Hoa Thần Sơn, Tiên Đế nho nhỏ kia đảo mắt cũng đã là một Dục đạo Thánh đế. Y lập tức đoán ra, Diệp Mặc trước đây khẳng định là ẩn giấu tu vi, bằng không cho dù là tốc độ tu luyện có mau đi nữa, cũng không thể trong mấy trăm năm thời gian mà có thể thăng cấp đến Dục Đạo.- Ngươi muốn bày quầy bán hàng ở chỗ này?Người đàn ông nhỏ gầy Hóa Đạo này lập tức nhìn thấy Diệp Mặc đứng ở sau quầy hàng, có vẻ như là dự định bày quầy bán hàng ở chỗ này.Diệp Mặc còn chưa kịp trả lời người đàn ông Hóa Đạo này, lại có một tiếng hừ lạnh truyền đến. Một cô gái cao to cũng tu vi Hóa Đạo đuổi tới, chỉ có điều là tu vi Hóa Đạo của cô gái này so với người đàn ông che mặt nhỏ gầy chạy tới này thì vững chắc hơn rất nhiều.Người đàn ông che mặt nhỏ gầy này thấy nữ Thánh Đế này đuổi theo, cũng không tiếp tục trốn tránh nữa, mà lấy ra một cái hộp ngọc ném cho đối phương nói rằng:- Cho cô đó, cô đưa thần tinh ta đã chi trả lại cho ta.Cô kia tiếp nhận hộp ngọc nhìn một chút, tựa như cũng có chút kiêng kỵ người đàn ông che mặt ngỏ gẩy này, tiện tay ném ra một cái túi trữ vật cho người đàn ông che mặt nhỏ gầy này, hừ một tiếng nói rằng:- Coi như số ngươi gặp may.Thấy cô gái này rời đi xong, người đàn ông Hóa Đạo nhỏ gầy này mới chắp tay một cái với Diệp Mặc nói rằng:- Tiên hữu thật đúng là một người biết buôn bán nhỉ, năm đó ở bên ngoài Mộ Hoa Thần Sơn lần đầu tiên ta gặp tiên hữu, tiên hữu đang bán ra Thần Tâm Thạch, hiện tại lần thứ hai gặp phải tiên hữu, tiên hữu cũng đang bày quầy bán hàng.Diệp Mặc cười nhạt một tiếng:- Năm đó khi ta bày quầy bán hàng, ngươi hình như là đang bị người ta đuổi giết, hiện tại người hình như cũng đang bị người ta đuổi giết.Người đàn ông nhỏ gầy mang cái khăn đen này sững sờ một chút, có chút xấu hổ nói:- Không ngờ năm đó ngươi đã nhìn ra là ta bị người ta đuổi giết, xem ra năm đó khả năng quan sát của ngươi cũng tốt.- Hiện tại khả năng quan sát của ta cũng vẫn tốt.Diệp Mặc tùy tiện lấy ra vài món tiên khí giản đơn ném lên trên quầy hàng, sau đó lơ đãng nói.Người đàn ông nhỏ gầy này ánh mắt đảo qua mấy món tiên khí của Diệp Mặc, hắc một tiếng nói rằng:- Bây giờ khả năng quan sát của ngươi thật sự là không được tốt lắm, ta thà rằng bồi thường một chút thần tinh cho người khác, cũng phải ở lại. Chỉ điều là bởi vì mọi người đều cùng đến từ một nơi, coi như là quen biết cũ, cho nên cho ngươi vài lời khuyên tâm huyết.- Nói đi, nếu như ta cảm thấy ngươi thực sự là nói lời tâm huyết, ta lập tức nghe ngươi.Diệp Mặc lại lấy ra mấy bình tiên đan đặt ở một góc quầy hàng.- Ngươi cũng bán rất nhiều thứ nhỉ.Người đàn ông nhỏ gầy này lại cười nói một câu xong, lúc này mới tiếp tục nói:- Chủ nhân trước đây của quầy hàng này có phải là nói quầy hàng này giá cả rất rẻ, thậm chí một năm chỉ cần mười triệu thần tinh không?Diệp Mặc nghi hoặc hỏi:- Chẳng lẽ không đúng sao? Gã nói với ta một năm chỉ cần bỏ ra mười triệu thần tinh là được.Người đàn ông nhỏ gầy này bày ra vẻ mặt "quả nhiên là vậy", nói rằng:- Không sai, tiền thuê xác thực là một năm chỉ cần bỏ ra mười triệu thần tinh là được. Nhưng mà, ở đây trừ tiền thuê ra, còn có cái khác nữa. Còn có một vài người, sẽ thường xuyên đến thu một ít phí dụng, những thứ phí dụng này có lẽ là tổng lợi nhuận một năm của ngươi ở nơi này. Đương nhiên, những điều này cũng chưa phải là chủ yếu, chủ yếu là bởi vì ta biết cái quầy hàng này của ngươi là không thể thuê.- Có ý gì?Diệp Mặc nhíu mày một cái.
Chương 2154Quầy Hàng Nổi DanhMấy ngày trước ta cũng đã đi qua đây, vừa hay nhìn thấy một Hóa đạo Thánh đế Yêu tộc giết một Hóa đạo Thánh đế khác, cướp đi đồ của đối phương…Người đàn ông Hóa đạo nhỏ gầy này cười mỉm nhìn Diệp Mặc nói.Diệp Mặc có chút không dám tin nhìn người đàn ông nhỏ gầy này:- Ở đây quầy hàng bất kỳ lúc nào cũng có thể bị người ta cướp đoạt sao? Hự Thị mặc kệ mấy chuyện này hả?- Theo ngươi thì sao?Người đàn ông Hóa đạo nhỏ gầy này cười lạnh một tiếng.Diệp Mặc trong lòng nhất thời trầm xuống, hắn nhìn mấy quầy hàng xung quanh còn lại. Hắ đã nghĩ rất nhiều, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới cái nơi khác thường này. Chính mình thuê quầy hàng, cũng có thể mặc cho người khác cướp giật, cứ tiếp tục như vậy, còn ai muốn thuê quầy hàng nữa? Nhưng những loại quầy hàng này gần như toàn bộ đều được thuê hết mà, cũng không dư thừa.- Vậy người tu vi thấp chẳng phải là không thể bày quầy bán hàng sao?Diệp Mặc ngữ khí đã bắt đầu có chút suy giảm nhiệt tình, quầy hàng như vậy hắn thuê cũng không có tác dụng gì. Hắn cho dù là có lợi hại đi nữa, cũng không dám nói có thể đứng một quầy hàng ở chỗ này mà không bị người khác cướp đi.Người đàn ông nhỏ gầy mỉm cười:- Vừa đúng mà vừa không đúng, ngươi xem bên kia còn có Tố đạo Thánh đế bày quầy bán hàng, người ta làm cũng rất tốt mà. Ở chỗ này bày quầy bán hàng phí quầy hàng không cao, thế nhưng nếu như không có người chống lưng, sẽ rất khó duy trì, rất nhiều người tối đa chỉ bày được vài ngày mà thôi. Một khi có người đến cướp đoạt, thì chủ động cho người khác. Như vậy, bình thường người khác sẽ không kiếm cớ giết ngươi. Trừ cái đó ra, còn có một cách khác.Diệp Mặc không hỏi, hắn biết người đàn ông nhỏ gầy này sẽ chủ động nói ra.Quả nhiên người đàn ông nhỏ gầy này tiếp tục nói:- Đó chính là ngươi bỏ ra thần tinh mời người bảo vệ, bình thường ngươi thuê một năm thời gian, bỏ ra một hai trăm triệu thần tinh, ta nghĩ cũng không khác biệt lắm.Diệp Mặc hít một hơi khí lạnh, một hai trăm triệu thần tinh, con số này với bất kỳ một Đạo nguyên Thánh đế nào cũng không kiên trì nổi, chớ đừng nói chi là những người còn lại.- Cho nên có vài người sau khi cướp được quầy hàng, thì trong thời gian ngắn nhất sẽ bán đồ vật đi, sau đó chuyển nhượng quầy hàng.Dường như nhìn ra suy nghĩ của Diệp Mặc, người đàn ông nhỏ gầy này lại cười hắc hắc nói một câu.Diệp Mặc thở dài, chắp tay một cái nói với người đàn ông nhỏ gầy này:- Đa tạ ngươi nhắc nhở, cùng lắm thì có người đến ta sẽ lại đem quầy hàng này chuyển cho người khác thôi.- Nếu như là quầy hàng khác, ngươi làm như vậy cũng không có sai, thế nhưng cái quầy hàng thì không được. Ngươi nếu như tiếp tục thuê, nói không chừng này mai sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới này.Người đàn ông nhỏ gầy này ngữ khí không làm sợ chết người ta thì không ngừng mà.Diệp Mặc chân mày nhíu một cái, muốn khiến hắn vĩnh viễn biến mất? Cho dù là Đạo nguyên Thánh đế đến thì sao nào?- Chủ nhân trước đây của cái quầy hàng này tên là Vạn Phi Tiệp, là một Hóa đạo Thánh đế. Y bị tên Thánh đế Yêu tộc kia giết chết chửa nói, Thánh đế Yêu tộc còn cướp đồ của y, nói không chừng Thánh đế Yêu tộc kia còn đem đồ của y bán cho ngươi.- Rồi sao nữa?- Vạn Phi Tiệp cũng chẳng có gì, nhưng y có một người em gái tên là Vạn Đồng Đồng. Vạn Đồng Đồng lại là nhân vật đứng thứ ba trăm trong Thần bảng của Hư Thị, ngươi nói sao đây?Lời Hóa đạo Thánh đế nhỏ gầy này nói, cũng không khiến Diệp Mặc giật mình hay là lo lắng. Hắn ngay cả Đạo nguyên Thánh đế cũng từng giết rồi, há có thể e ngại một Hóa đạo Thánh đế?Đừng nói Vạn Phi Tiệp không phải là do hắn giết, cho dù là hắn giết, vậy thứ hàng của Vạn Đồng Đồng trên Thần bảng, cũng sẽ không khiến cho hắn chú ý. Thần bảng dẫu có thuộc loại trâu bò đi nữa, cũng là một Thánh đế bước đầu tiên mà thôi. Thánh đế bước đầu tiên cùng Thánh đế bước thứ hai khác biệt như ngày với đêm, Diệp Mặc từ lâu đã biết. Hắn đã từng chính tay giết một Ma tộc chứng đạo Thánh đế bước thứ hai, lúc này thực lực của hắn càng tăng lên rất nhiều, còn có thể sợ một kẻ chứng đạo Thánh đế ở bước đầu tiên?- Thoạt nhìn ngươi không hề lo lắng?Người đàn ông nhỏ gầy này thấy Diệp Mặc vẻ mặt trấn tĩnh, lại có chút nghi hoặc hỏi một câu.Diệp Mặc thản nhiên nói:- Ta lo lắng thì có lợi gì sao? Ta hiện tại không có chỗ ở, tạm thời ở lại nơi này thôi.Nghe Hóa đạo Thánh đế nhỏ gầy này nói xong, Diệp Mặc đã biết hắn cần lo lắng không phải Vạn Đồng Đồng, mà là mấy tên thu phí bảo hộ kia. Bọn người đó nói không chừng sẽ có quan hệ với Hư Thị, một khi làm căng có thể có ảnh hường gì đến hắn hay không? Hắn đến Hư Thị là để tìm kiếm cơ duyên, cũng không muốn nhanh như vậy mà đã rời khỏi nơi này.Người đàn ông Hóa đạo nhỏ gầy nghe Diệp Mặc nói vậy, trái lại ha ha cười nói:- Ngươi không cần phải lo lắng không có chỗ ở, ta tìm được một chỗ ở, nếu như ngươi không ngại có thể đến ở cùng ta. Ta là Thang Tiểu Du, cũng không biết Diệp Mặc có phải là tên thật của ngươi hay không.- Ta tên là Diệp Mặc, nhưng ta không thích ở cùng một phòng với phụ nữ xa lạ cho lắm.Diệp Mặc tiện tay đánh cấm chế kế tiếp lên quầy hàng của mình, đem mấy bình tiên đan cùng mấy cái tiên khí kia bao bọc lại, sau đó lơ đãng nói.Thang Tiểu Du nghe Diệp Mặc nói vậy, trên mặt có chút nóng ran:- Ngươi nhìn ra ta là nữ?Diệp Mặc quét mắt một lần qua Thang Tiểu Du có chút mất tự nhiên nói rằng:- Ta nghĩ không chỉ một mình ta nhận ra ngươi là nữ đâu, đừng quá tự tin vào cái khăn đen kia của mình, cũng đừng quá tự tin đối với ẩn giấu khí tức của mình.- Ngươi nói ngươi không chỉ nhìn ra ta là nữ, ngươi còn nhìn ra ta không phải là Nhân tộc?Thang Tiểu Du ngữ khí không còn ung dung như lúc mới tới nữa, thậm chí mang theo một chút sẳng giọng. Khó trách trước kia Diệp Mặc nói khả năng quan sát của hắn không tệ, thì ra ở trước mặt hắn, mình căn bản là không có bí mật gì đáng nói mà.Diệp Mặc mặc kệ Thang Tiểu Du, đi vào gian phòng phía sau quầy hàng, chuẩn bị bố trí cấm chế trong phòng. Cho dù là cái quầy hàng này phải bị lấy đi, hắn cũng muốn phát chút tài lộc tại quầy hàng này rồi mới đi. Đi tới Hư Thị, nếu như không phát tài một khoản, sau đó lại thu mua một mớ, hắn chẳng phải là lỗ lớn rồi sao?Thang Tiểu Du lại cũng theo Diệp Mặc vào phòng, không đợi Diệp Mặc nói, cô đã chủ động nói rằng:- Không sai, ta là một phụ nữ, hơn nữa cũng không phải Nhân tộc. Thế nhưng chuyện này cũng không ảnh hưởng gì tới việc chúng ta hợp tác buôn bán, ta có một vài thứ tốt, muốn nhờ quầy hàng của ngươi bán ra. Hơn nữa cho dù là Vạn Đồng Đồng kia đến, ta cũng có thể giúp ngươi một chút.Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Thang Tiểu Du nói:- Thứ nhất, ta không cần ngươi trợ giúp, thứ hai quầy hàng của ta không bán ra mấy thứ đồng nát sắt vụn ngươi lấy ra.Lúc này Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu suy nghĩ của Thang Tiểu Du này, điều cô nói có lẽ là thật, thế nhưng mục đích chủ yếu của cô nói không chừng là hù dọa cho mình đi, sau đó nhân cơ hội bày quầy bán hàng tầm vài ngày, bán ra đồ vật của cô ta.Thang Tiểu Du tức giận ngược lại cười nói:- Đồ của ta là đồng nát sắt vụn, tiên đan này của ngươi cùng với một chút tiên khí chính là thứ tốt cao cấp sao? Đúng, ta còn thấy ngươi lấy ra một cái tiên khí thượng phẩm nữa cơ, đây chẳng phải là muốn để người trong Hư Thị đấu giá sao?Diệp Mặc làm như không nghe thấy Thang Tiểu Du châm chọc vậy, quay đầu lại thản nhiên nói:- Đây chẳng qua là đồ vật ta giành chỗ, mấy ngày nữa ta còn muốn bán ra thần khí phi hành thượng phẩm, thần khí công kích thượng phẩm, Luyện Tâm Đan, Đấu Hồn Đan, Thần Vân Đan… Những thứ này ngươi có không? Nếu như ngươi có, vậy thì để cho ngươi bán đan dược, ta giúp ngươi làm công.Thang Tiểu Du bị lời Diệp Mặc nói hù sợ, qua một hồi lâu mới cười lên ha hả, giống như nghe được một chuyện buồn cười nhất vậy.Diệp Mặc cũng không giải thích, tiện tay lấy ra một cái thần khí phi hành thượng phẩm cùng một viên Luyện Tâm Đan, chờ Thang Tiểu Du xem xong hai món đồ này rồi, hắn mới thu lại.- Cái gì? Ngươi vậy mà thực sự có mấy thứ này?Cho dù là Thang Tiểu Du kiến thức rộng rãi, cũng bị Diệp Mặc làm kinh ngạc.Diệp Mặc báo tên ra một loại đồ vật thật sư là quá nghịch thiên, mất chốt nhất là người ta còn đưa ra được vật thật. Mỗi một món được báo ra này đều là bảo vật trong hội đấu giá cũng khó mà đấu giá được, gom hết lại, chuyện đó hung tàn như thế nào?- Ngươi nói xem?Diệp Mặc cười mỉm đen câu vừa nãy Thanh Tiểu Du phản vấn hắn hỏi ngược lại lần nữa.Thang Tiểu Du trong nháy mắt liền phục hồi tinh thần lại, cô không chút phật lòng chắp tay nói với Diệp Mặc:- Diệp tiên hữu, nếu như ngươi thật sự có những đan dược này bán ra, ta sẵn lòng giúp ngươi, làm thuê cho ngươi. Chỉ cần chia hai tám là được rồi…- Chia ta tám cô hai, cô cho ta là đồ ngốc chắc. Cô chỉ cần giúp ta trông quầy hàng một chút, mà muốn lấy hai phần của ta? Thế mà cô cũng nói ra được hả?Diệp Mặc dừng bố trí cấm chế, nhìn chằm chằm Thang Tiểu Du từ trên xuống dưới.Thang Tiểu Du bị Diệp Mặc trừng cho cả người khó chịu, cô tranh thủ thời gian nói:- Vậy thì một – chín, ta một ngươi chín. Nên biết rằng ta còn phải giúp ngươi bất chấp nguy hiểm chống địch, quầy hàng ở Hư Thị không phải là dễ dàng trông nom như vậy đâu.Diệp Mặc trầm ngâm một hồi lâu mới miễn cưỡng nói:- Vậy cứ như thế đi, nhưng ngươi phải nói cho ta ngươi thuộc tộc nào, nếu không ta không yên tâm lắm.- Ta là tộc Phượng Hoàng.Thang Tiểu Du cũng do dự một hồi lâu, vẫn nói lai lịch của cô cho Diệp Mặc. Hiển nhiên cô nhắm trúng tiền đồ tốt đẹp của Diệp Mặc ở đây sẽ phát tài to.- Phượng Hoàng tộc ở đâu, cô có bản đồ phương vị hay không?Diệp Mặc thờ ơ nói.- Ngươi muốn làm gì?Thang Tiểu Du lập tức bắt đầu cẩn thận, có chút thù địch nhìn chằm chằm Diệp Mặc, vậy mà lại hỏi chỗ của bộ tộc mình, đây thật sự là bụng dạ khó lường.Diệp Mặc nhíu mày nói:- Ta chỉ là cảm thấy hiếu kỳ đối với một số chủng tộc khác mà thôi, cô có nhất thiết phải như vậy không? Loại thái độ này, rất khó để cho ta toàn tâm toàn ý hợp tác với cô.Thang Tiểu Du nghe Diệp Mặc nói vậy, lại do dự một hồi lâu, bỗng nhiên nói:- Phượng Hoàng tộc của ta ở chỗ nào tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi biết, nhưng ta biết Long tộc ở nơi nào. Dẫu sao ngươi cũng chỉ là hiếu kỳ, ta sẽ nói cho ngươi biết vị trí của Long tộc cũng vậy thôi.- Đồng ý.Diệp Mặc lộ ra dáng vẻ tươi cười của lão sói xám nói. Hắn vốn không có dự định muốn biết vị trí bộ tộc của Thang Tiểu Du, hắn vốn đã suy đoán Thang Tiểu Du đến từ một Yêu tộc nào đó. Nếu là Yêu tộc, nói không chừng là có thể biết vị trí của Long tộc. Vốn hắn còn muốn chậm rãi quanh co hỏi Thang Tiểu Du vị trí của Long tộc, nhưng thật không ngờ Thang Tiểu Du lại chủ động nói ra, vậy còn không đồng y cờn đợi cái gì nữa?Thang Tiểu Du đem vị trí của Long tộc khắc cho Diệp Mặc, nói:- Sao ta luôn cảm thấy ngươi có chút không có ý tốt?Diệp Mặc căn bản là không đáp lời Thang Tiểu Du, trực tiếp lấy ra một lọ Luyện Tâm Đan đưa cho Thang Tiểu Du nói:- Đây là một lọ Luyện Tâm Đan, tổng cộng là mười hai viên, ngươi lấy ra bán trước đi rồi hãy nói.Thang Tiểu Du một phát bắt lấy được Luyện Tam Đan, lập tức liền quên câu vừa mới muốn hỏi, lao ra trước, còn không quên nói:- Ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ kiếm được khoản lớn.Cô thậm chí còn quên hỏi Luyện Tâm Đan này của Diệp Mặc tiêu hao bao nhiêu thần tinh mới mua được.…Chỉ nửa nén hương thời gian, toàn bộ trung tâm Hư Thị đã hoàn toàn xao động lên, trên một cái quầy hàng nho nhỏ ở Hư Thị có Luyện Tâm Đan bán ra, hơn nữa còn là Luyện Tâm Đan hạng nhất. Một viên Luyện Tâm Đan giá tiền là năm triệu thần tinh, cho dù cái giá tiền này đã là giá trên trời trong giá trên trời, thế nhưng vẫn ngăn không được người chen chúc đến mua.
Chương 2155Cháy HàngThang Tiểu Du mau chóng hiểu giá mà mình báo ra quả thực quá thấp rồi, cho dù là năm triệu thần tinh một viên, mười hai viên Luyện Tâm Đan vẫn bán đắt như tôm tươi.Nguyên liệu chủ yếu của Luyện Tâm Đan là Luyện Tâm Tiên Thảo, giá cũng không cao, Luyện Tâm Đan sở dĩ có thể bán với giá năm triệu, thực ra là vì luyện chế Luyện Tâm Đan quá khó khăn. Luyện Tâm Đan hạng nhất, cho dù là Dục đạo Đan thánh cũng chưa chắc có thể luyện hóa ra được, đây là loại đan dược mà Hóa đạo Đan Thánh mới có thể luyện hóa ra được.Một viên Luyện Tâm Đan của Thang Tiểu Du còn chưa bắt đầu bán, phía trước gian hàng của Diệp Mặc cũng đã đánh đập tàn nhẫn tranh chỗ rồi.Có một Hóa đạo Thánh đế thậm chí còn trực tiếp ra tay với Thang Tiểu Du, Thang Tiểu Du vội vàng nói:- Ai giết được tên ra tay với tôi, thì tôi sẽ bán viên Luyện Tâm Đan đầu tiên cho người đó…Thang Tiểu Du còn chưa nói xong, đã có bốn đường thần thông hạ xuống trên người tên Hóa đạo Thánh đế ra tay với Thang Tiểu Du, tên Hóa đạo Thánh đế ra tay với Thang Tiểu Du miệng phun máu tươi, cũng không dám ở lại chỗ này thêm giây nào nữa.Thang Tiểu Du thở phào, bán bốn viên Luyện Tâm Đan cho bốn người này trước, lấy được hai mươi trieu thần tinh.Thấy ngày càng có nhiều người đến, Thang Tiểu Du bất đắc dĩ tăng tốc, bán tám viên Luyện Tâm Đan còn lại trong tay mình đi.- Các vị tiên hữu, mười hai viên Luyện Tâm Đan hôm nay bán hết rồi, mời mọi người giải tán…Lời nói của Thang Tiểu Du liền gây lên cơn bạo động lớn hơn, một số Thánh đế muốn mau chóng trùng kích tu vi Dục đạo lại càng kích động không thôi.Diệp Mặc đi ra, vỗ vai Thang Tiểu Du nói:- Cô buôn bán thế này không được rồi, hợp tác với cô tôi được một mất mười, cô tránh ra nào, để tôi nói cho.Thang Tiểu Du định phản bác lại, nhưng vừa nhìn thấy đám người hung hãn sôi trào kia, lập tức chỉ có thể thở dài.Diệp Mặc đi tới ôm quyền nói:- Các vị tiên hữu, mọi người chắc biết tôi là một Đan thánh. Là một Đan thánh, tôi đến Hư Thị đương nhiên là vì kiếm thần tinh, nhưng hơn hết là muốn giúp đỡ mọi người, nếu không một viên Luyện Tâm Đan của tôi sẽ không bán với giá năm triệu thần tinh rồi, mà là bán với giá cao hơn mấy lần. Cho nêm mời mọi người bình tĩnh một chút, nếu khiến tôi thất vọng rồi, tôi thà rằng không cần quầy hàng này, lập tức sẽ đi luôn. Tôi tin rằng với bản lĩnh của tôi, ở bất cứ nơi nào cũng có thể kiếm được thần tinh…Nói là như vậy, nhưng trong lòng Diệp Mặc cũng thầm hối hận, giá của Thang Tiểu Du đưa ra quá thấp. Nếu không, bọn họ còn kiếm được nhiều hơn, nếu đã ra giá rồi, lại nâng giá nữa cũng không có lợi cho việc phát triển buôn bán sau này của hắn, cũng chỉ có thể tiếp tục dùng cái giá mà Thang Tiểu Du báo ra mà bán. Nhưng muốn thông qua cách khác, để bù lại số lỗ này.Sau khi thấy Diệp Mặc nói vậy, đám người chen nhau kia lập tức liền bình tĩnh lại, Hư Thị khó khăn lắm mới có một Đan thánh cao cấp đến, một khi chọc giận người ta rồi, người ta bỏ đi, thì ai cũng không được lợi. Chỗ mấy chục triệu thần tinh này, một Đan thánh trong nháy mắt liền kiếm được.Thang Tiểu Du không thể không khâm phục Diệp Mặc, trong nháy mắt Diệp Mặc với cách đơn giản đã đối phó với đám người này, đơn giản một câu nói, mọi người đã nình tĩnh trở lại. Cô bán mười hai viên Luyện Tâm Đan, nhưng càng bán lại càng hỗn loạn.Thấy mọi người yên lặng, Diệp Mặc hài lòng cười nói:- Mười hai viên Luyện Tâm Đan trong ngày đầu tiên này cũng chẳng khác gì là nửa bán nửa tặng, chủ yếu là vì để mọi người biết rằng, ở đây chúng tôi có một quần hàng, tên…Diệp Mặc nói đến đây liền ngập ngừng một chút, bỗng nhiên vung tay lên viết mấy chữ to, Lạc Nguyệt Đan Khí Thánh Các.Đợi sau khi mấy chữ to này lơ lửng trên quầy hàng, Diệp Mặc mới nói:- Quầy hàng này tên là Lạc Nguyệt Đan Khí Thánh Các, bây giờ mọi người cũng đã biết quầy hàng này rồi, ngày mai chúng tôi lại bán đan dược với giá bình thường…- Chẳng lẽ muốn tăng giá sao?- Có phải muốn tăng giá không?…Lập tức các loại âm thanh lại vang lên, những người đến đây đều có rất nhiều thần tinh, nhưng cũng không ai muốn thấy tăng giá.Diệp Mặc mau chóng khua tay nói:- Các vị tiên hữu nói gì vậy, giá của ngày mai đương nhiên vẫn theo giá năm triệu thần tinh một viên để bán…Không đợi mọi người thở phào, Diệp Mặc lại xoay chuyển:- Đương nhiên, tôi cũng không thể buôn bán lỗ vốn được. Giá năm triệu một viên hôm nay đều là phí luyện đan của tôi, còn giá nguyên liệu, tôi cũng chưa thu về được tí nào. Các vị tiên hữu, tôi là một Đan thánh, giúp mọi người luyện đan. Nếu như không thu nguyên liệu, tôi chẳng phải là lỗ chổng kềnh ra sao? Cho nên giá của ngày mai là năm triệu thần tinh một viên đan dược, cộng thêm một phần nguyên liệu, không lấy được nguyên liệu ra, thì tôi không thể bán đan dược ra được.Thang Tiểu Du đứng một bên móm miệng, tên này chính là một tên cáo già gian xảo. Cái giá mất mặt như vậy, còn nói muốn giúp người khác, quả thực quá vô liêm sỉ rồi. Mua một viên đan dược, còn phải lấy nguyên liệu để đổi, thế này cũng không đơn giản như thêm chút giá.Thang Tiểu Du có thể nghĩ đến, người khác đương nhiên cũng có thể nghĩ đến, lập tức lại bàn tán xôn xao.- Đan thánh, nếu như tôi muốn mua Luyện Tâm Đan, tôi không tìm được Luyện Tâm Tiên Thảo, chẳng lẽ không bán cho tôi?Mặc dù nói Diệp Mặc đang tăng giá, nhưng một Đan thánh nói thu phí luyện đan dường như cũng là bình thường, đối với những Thánh đế đến Hư Thị mà nói, thần tinh cũng không phải là vấn đề.Diệp Mặc khua tay nói:- Dĩ nhiên không phải như vậy, nếu như anh có thể lấy ra nguyên liệu có giá trị cao hơn Luyện Tâm Tiên Thảo, vậy thì tôi sẽ bán đan dược cho anh đầu tiên. Ví dụ anh có thể lấy ra Cửu Tinh Trúc, vậy thì còn phải nói sao, chẳng những bán cho anh một viên Luyện Tâm Đan, nói không chừng còn bán cho anh một viên Đạo Tinh Đan nữa.Cửu Tinh Trúc chẳng những có thể khiến Tiên đế cảm ngộ Thần linh vật vô thượng đại đạo, còn có thể khiến Thánh đế cảm ngộ được thần thông Tinh Không, từ trình độ nào đó mà nói, còn quý giá hơn Luyện Tâm Đan.- Đan thánh đại nhân, anh còn có thể luyện chế được Đạo Tinh Đan?Cũng có người khiếp sợ hỏi.Diệp Mặc cười ha hả nói:- Đạo Tinh Đan có là gì, chỉ cần anh có thể lấy ra thần linh thảo tốt nhất, tôi đều có thể giúp anh luyện chế ra thần đan tốt nhất, đừng nói là thần linh thảo, cho dù anh lấy ra Đạo quả, tôi cũng có thể giúp anh luyện chế Đạo đan.Diệp Mặc nói đến thứ này chính là vì phát tài, thấp giọng muốn phát tài trong Hư Thị rõ ràng là không thể nào, phát tài trong này, chỉ có cao giọng, cao giọng nhất mới có đồ tốt nhất xuất hiện. Diệp Mặc từ địa cầu đến, đương nhiên biết chỉ cần hét to, thì cứt chó cũng có thể bán. Huống chi thứ mà hắn bán không phải cứt chó, mà là thứ tốt thực sự.Mặc dù biết cao giọng cũng dẫn tới họa sát thân, Diệp Mặc cũng không để ý nhiều như vậy. Thứ hắn thiếu chính là những tài nguyên tu luyện này, là những nguyên liệu này, chỉ cần có đủ nguyên liệu, sau này hắn ra khỏi Hư Thị, ai có thể bắt được hắn chứ?- Anh còn có thể luyện chế Đạo đan?Giọng nói càng kinh ngạc hơn truyền đến.Đạo đan là dùng Đạo quả để luyện chế, là loại đan dược còn thích hợp Chứng đạo hơn Luyện Tâm Đan nhiều. Tu vi Diệp Mặc có hạn, đương nhiên vẫn không thể nào luyện chế ra Đạo đan cao cấp gì. Diệp Mặc nói lời này ra, đó là vì không muốn đồ tốt mất đi mà thôi. Nếu như có Đạo quả xuất hiện thật, thì hắn chưa chắc đã luyện chế ra Đạo đan được.Hơn nữa, phần lớn Đạo quả cũng không cần luyện chế Đạo đan, trực tiếp dùng cũng có thể cảm ngộ. Cho nên Diệp Mặc tin rằng người lấy Đạo quả ra cho dù là có, cũng chẳng có mấy người.Diệp Mặc cười ha hà một tiếng, trực tiếp cao giọng nói:- Tạm thời không nói đến chuyện Đạo đan, ngày mài chúng tôi chẳng những có các loại Thần đan, còn có Thần khí thượng phẩm, nếu như anh có thể lấy ra nguyên liệu luyện khí cao cấp, tôi có thể đổi Thần khí tốt nhất cho anh.Lời của Diệp Mặc không phải khiến cho oanh động đơn giản như vậy, nếu nói một Đan thánh còn là một Khí thánh, thì cũng không có ai tin. Nhưng tất cả mọi người đều mong chờ những gì Diệp Mặc nói là sự thật, một khi những gì Diệp Mặc nói là sự thật, cũng đồng nghĩa với việc bọn họ có thể lấy được thứ mà mình muốn.Những người khác không ngừng hỏi thăm, Diệp Mặc lại nói: Nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, đám người nhao nhao rời đi, rõ ràng là vì chuẩn bị nguyên liệu. Trong Hư Thị, cho dù là nguyên liệu quý giá đi nữa, cũng có thể ngẫu nhiên gặp được. Nhưng người thực sự có thể biến những nguyên liệu này thành Thần khí cao cấp, hoặc là có thể luyện hóa ra Thần đan cao cấp cũng cực hiếm.Đừng nhìn có rất nhiều Đạo nguyên Thánh đế bây giờ Thần khí cực phẩm cầm một cái liền mấy món, phải biết rằng nhưng Thần khí cực phẩm đó phần lớn đều là nhiều năm tích lũy được, có một số là do Khí thánh viễn cổ lưu truyền lại. Còn có một số chính là dùng vô số nguyên liệu tích lũy lại, ví dụ như một món Thần khí cực phẩm cần hơn mười phần nguyên liệu mới có thể luyện chế thành công.So với Thần khí cực phẩm và Thần khí thượng phẩm, Thần khí trung phẩm, hạ phẩm nhiều hơn rất nhiều. Khí thánh trung phẩm và Khí thánh hạ phẩm cũng có rất nhiều, cho nên những Thần khí này cũng không hiếm.Những người đến quầy hàng rất nhanh, đi cũng nhanh, nhìn thấy Diệp Mặc như không có chuyện gì bố trí trận pháp trước quầy hàng, Thang Tiểu Du có chút lo lắng hỏi:- Diệp Mặc, ngày mai người đến đổi nguyên liệu rất nhiều, chẳng may anh không thể lấy ra Thần dược cao cấp nhiều như vậy, thì phải làm sao?- Cô suy nghĩ nhiều quá rồi.Diệp Mặc lơ đễnh nói, hắn đến Hư Thị chính là muốn phát tài, cho dù có khổ sở đi nữa, cũng sẽ luyện chế ra đủ Thần đan và Thần khí.Diệp Mặc và Thang Tiểu Du còn đang bàn tán về chuyện của ngày mai, hai vị Hóa đạo Thánh đế đỉnh phong cũng đã đến trước quầy hàng của Diệp Mặc.- Căn cứ vào số thần tinh mà hôm nay hai người thu được, phải giao nộp cho chúng tôi phí bảo vệ triệu hai thần tinh.Sau khi hai tên Hóa đạo Thánh đế này đến, cũng không chút quanh co, trực tiếp mở miệng hỏi Diệp Mặc lấy thần tinh.Thang Tiểu Du truyền âm cho Diệp Mặc nói:- Những người này có rất nhiều, đều là những người có chút quan hệ với Hư Thị, đợi lát nữa chúng ta giao thần tinh cho chúng, sau đó lại có người khác đến cũng hỏi chúng ta lấy thần tinh.Diệp Mặc gật đầu, ra hiệu Thang Tiểu Du không cần lo lắng. Hắn nhìn hai tên Hóa đạo Thánh đế này nói:- Hai vị chính xác là muốn hỏi thu thần tinh của chúng tôi?Hai tên Hóa đạo Thánh đế này sắc mặt lạnh lùng:- Bầy quầy hàng trong Hư Thị, giao nộp thần tinh là chuyện bình thường, chẳng lẽ anh không muốn nộp hay sao?Diệp Mặc bỗng nhiên lớn tiếng gọi những người đang đi trên đường:- Có người ép quầy hàng của chúng tôi phải rời đi ngay lập tức, nếu như có tiên hữu nào đồng ý ra mặt, đuổi hai người này đi, ngày mai không cần mang nguyên liệu đến cũng có thể mua được Thần đan hoặc Thần khí của chúng tôi…
Chương 2156Buôn Bán Độc QuyềnDiệp Mặc vừa mới dứt lời, liền có một bàn tay cực lớn tát đến, hai tên Hóa đạo Thánh đế còn chưa kịp tiếp tục nói chuyện liền bị bàn tay này tát bay.Diệp Mặc vồn dĩ nên vui mừng lại hít một hơi lạnh, hắn không ngờ đến Đạo nguyên Thánh đế cũng ra tay. Mặc dù hắn không sợ Đạo nguyên Thánh đế, nhưng trong Hư Thị hắn dám ra hết thủ đoạn sao?Hai tên Hóa đạo Thánh đế bị tát tay kia, nhìn thấy đối phương là Đạo nguyên Thánh đế, đến nửa từ cũng không dám nói, mau chóng rời khỏi, trong nháy mắt liền biến mất.- Nghe nói anh có thể luyện chế được Đạo Tinh Đan?Tên Đạo nguyên Thánh đế này cũng không thèm để ý đến hai tên Hóa đạo rời đi kia, trực tiếp đi đến trước quầy hàng của Diệp Mặc hỏi.Diệp Mặc thầm nghĩ quả nhiên, Đạo nguyên Thánh đế không có lợi chắc sẽ không ra tay giúp đỡ. Hắn đương nhiên biết luyện chế Đạo đan, chẳng những biết luyện chế, hơn nữa cũng đã luyện chế một lò rồi. Đạo Tinh Đan mà hắn luyện chế, chủ yếu là giúp Mục Tiểu Vận Chứng đạo Thánh đế.Nhưng Đạo Tinh Đan đối với Thánh đế mà nói có tác dụng quan trọng hơn chính là cảm ngộ thần thông Tinh Không, tên Đạo nguyên Thánh đế này hỏi đến Đạo Tinh Đan, đương nhiên không phải vì Chứng đạo Thánh đế, mà là muốn dùng Đạo Tinh Đan để cảm ngộ thần thông Tinh Không.- Đúng vậy, tôi quả thực có thể luyện chế Đạo Tinh Đan.Diệp Mặc không chút do dự nói, nếu Đạo nguyên Thánh đế này chưa lấy ra Cửu Tinh Trúc, hắn cũng không thể nào giao Đạo Tinh Đan của mình cho đối phương. Nếu như Đạo nguyên Thánh đế này thực sự có thể lấy Cửu Tinh Trúc ra, thì hắn sẽ giúp gã luyện chế một lò.Đạo nguyên Thánh đế này căn bản cũng không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một hộp ngọc ném trước quầy hàng của Diệp Mặc nói:- Đây là một gốc Cửu Tinh Trúc, ngày mai tôi đến lấy đan dược.Diệp Mặc mở hộp ngọc ra, phát hiện trong đó quả nhiên là một gốc Cửu Tinh Trúc, lập tức hài lòng nói:- Phí luyện đan hết năm triệu thần tinh, thành đan sáu viên.- Được.Đạo nguyên Thánh đế này lập tức lại lấy ra một túi trữ vật đưa cho Diệp Mặc.- Trong này là năm triệu thần tinh.Gã căn bản cũng không sợ Diệp Mặc cầm đồ bỏ đi, sau khi đưa đồ xong, liền quay người đi mất, nửa câu nói thừa cũng không nói.Diệp Mặc cất những thứ này đi, trong lòng thầm than, Đan thánh này quả nhiên có lợi. Đơn giản liền lấy được sáu viên Đạo Tinh Đan và năm triệu thần tinh. Nhưng hắn cũng phải cẩn thận hơn một chút, một Đạo nguyên Thánh đế hắn không sợ, chẳng may có mấy Đạo nguyên Thánh đế đến thì hắn cũng không làm gì được.Huống chi trong một nơi như Hư Thị này, ai dám chắc không có Hỗn nguyên Thánh đế? Một khi xuất hiện Hỗn nguyên Thánh đế, Diệp Mặc căn bản cũng không cần nghĩ ngợi gì, cũng biết bản thân mình tuyệt đối không phải đối thủ.…Ngày hôm sau khi Thang Tiểu Du đến quầy hàng của Diệp Mặc, lại phát hiện ở đây sớm đã chật kín người rồi. Còn Diệp Mặc vẫn chưa thấy đến, thần thức của cô quét đến căn phòng phía sau quầy hàng, không ngờ phát hiện thần thức của mình không quét vào trong được, hơn nữa ở một nơi cách nơi này rất xa, đã bị bắn trở lại.Thang Tiểu Du trong lòng kinh hãi sự lợi hại về trận pháp của Diệp Mặc, bố trí cấm chế che chắn thần thức cũng không hiếm, cái hiếm là cấm chế này chẳng những che chắn được thần thức, hơn nữa từ khoảng cách rất xa đã có thể bắn ngược trở lại.Thấy Thang Tiểu Du đến, đám người trước quầy hàng liền giãn ra, chủ động nhường đường cho Thang Tiểu Du tiến vào sau quầy hàng.Thang Tiểu Du vừa mới bước đến trước quầy hàng, Diệp Mặc liền từ căn phòng phía sau đi ra.- Diệp đan thánh ra rồi, mọi người yên lặng.Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, cũng đã có người nhắc nhở đám người ầm ĩ xing quanh, thậm chí đến tên của Diệp Mặc cũng đã điều tra rõ ràng rồi.Diệp Mặc thấy phần lớn những người trong này sắc mặt đều mang thần sắc tràn đầy tự tin, lập tức liền biết, hôm nay chắc chắn phát tài rồi. Hơn nữa Diệp Mặc còn nhìn thấy không chỉ có một Đạo nguyên Thánh đế, những Đạo nguyên Thánh đế này không ai là Nhân tộc, rõ ràng thực lực của Nhân tộc trong Hư Thị đã thua xa những tộc khác rồi. Nhiều Đạo nguyên Thánh đế đến nơi này như vậy, Diệp Mặc trong lòng cũng không lo lắng lắm.Thực lực của hắn bây giờ chắc hẳn cũng không thua bất kỳ một Đạo nguyên Thánh đế nào, cho dù là đắc tội với Đạo nguyên Thánh đế, cùng lắm là chạy trốn mà thôi.- Đồ xong hết chưa?Một giọng nói đạm mạc vang lên, rõ ràng chính là Đạo nguyên Thánh đế hôm qua yêu cầu Diệp Mặc luyện chế Đạo Tinh Đan.Đạo nguyên Thánh đế này mặc dù ngữ khí nhạt nhẽo, Diệp Mặc vẫn có thể nghe ra chút vội vàng từ trong giọng nói đó.Diệp Mặc trong lòng biết rõ, một Tiên nhân tu luyện đến Đạo nguyên Thánh đế, tâm trí vô cùng kiên định. Chắc chắn sẽ không vì một là Đạo Tinh Đan mà vội vàng. Đạo nguyên Thánh đế này vội vàng gấp rút, tuyệt đối là vì lò Đạo Tinh Đan này có tác dụng rất quan trọng đối với gã.- Xong rồi, của anh đây.Diệp Mặc ném một bình ngọc ra.Tên Đạo nguyên Thánh đế này nhận lấy bình ngọc, ngay lập tức mở bình ngọc ra, khi gã ngửi thấy mùi hương thơm ngát của Đạo Tinh Đan, thần thức quét được sáu viên Đạo Tinh Đan hạng nhất, sắc mặt lập tức trở nên kích động.- Tuyệt, đúng là nó rồi, rất tốt.Đạo nguyên Thánh đế này nói xong mấy từ này, trong nháy mắt liền biến mất trong đám người.Thấy Đạo nguyên Thánh đế này rời đi, Diệp Mặc lúc này mới ôm quyền nói:- Các vị tiên hữu, hôm nay thứ mà tôi muốn bán là một Thần khí phi hàng thượng phẩm, hai món Thần khí tấn công thượng phẩm, mười hai viên Luyện Tâm Đan, mười hai viên Đấu Hồn Đan, mười hai viên Thần Vân Đan, một viên Đạo Tinh Đan, số Thần đan này đều là hạng nhất…Diệp Mặc vừa dứt lời, hiện trường lập tức trở nên chấn động, cho dù là người tu luyện đến Thánh đế, cũng không thể nào giữ được bình tĩnh trước những thứ này.Hai món Thần khí tấn công thì khỏi tính, những thứ còn lại, món nào không phải là thư mà mọi người đang bức thiết cần, lại không lấy được chứ? Tâm cảnh Thánh đế vững chắc, đó là được xây dựng khi không có thứ gì có thể lay động được bọn họ. Một khi có đồ tốt lay động được bọn họ rồi, thì tâm cảnh vững chắc đó cũng sẽ bị chấn động.- Các vị tiên hữu, tôi hi vọng mọi người có thể nói ra bảo vật của mình và thứ muốn đổi, tôi căn cứ theo đồ mà mọi người kấy ra để đánh giá theo tuần tự trước sau. Cho dù toàn bộ đồ trao đổi hết rồi, các vị tiên hữu cũng vẫn còn cơ hội, xin các vị tiên hữu giữ phong độ.Diệp cười tủm tỉm nói.Muốn khách hàng lộ ra đồ tốt, thì nhất định phải được người khác nhớ đến. Nhưng Diệp Mặc lại không để ý nhiều như vậy, bản thân hắn thu những đồ tốt này rồi, lại càng được người khác nhớ đến. Nếu mọi người muốn tìm cơ duyên, thì cần phải có nghĩa vụ gánh được ruỉ ro này.- Diệp đan thánh tôi có một viên Huyết Hải Thiên Băng, muốn đổi một món Thần khí phi hành thượng phẩm.- Tôi dùng Liệt Minh Thảo để đổi một viên Đấu Hồn Đan…- Tôi có một gốc Phá Nguyên Linh Lưu, chỉ cần Thần Vân đan…Lập tức các giọng nói liền trở nên hỗn loạn, Diệp Mặc càng nghe càng sung sướng, những thứ này đều là những thứ hắn muốn có. Lúc này cho dù bị người khác nhắm đến, hắn cũng mặc kệ. Hắn lập tức nói:- Tiểu Du, đổi Liệt Minh Thảo trước.Liệt Minh Thảo là Thần linh vật luyện chế Đạo Minh Đan, Đạo Minh Đan là thần đan Âm Minh tộc cảm ngộ đạo vận. Diệp Mặc sở dĩ muốn có được Liệt Minh Thảo, là vì hắn định kết giao với người Âm Minh tộc, giữ lại một chút Đạo Minh Đan cũng chẳng phải chuyện xấu gì.Thang Tiểu Du là một Hóa đạo Thánh đế, bị một Dục đạo Thánh đế như Diệp Mặc gọi là Tiểu Du, cũng chỉ có thể coi như mình điếc, còn phải không ngừng làm việc cho Diệp Mặc.Từng đống thần tinh, từng đống nguyên liệu và Thần linh thảo cao cấp được Diệp Mặc thu lại, còn người đến đây chẳng những không giảm đi, ngược lại càng lúc càng nhiều lên.Đến cuối cùng, Diệp Mặc quyết định mở lò luyện đan ngay tại chỗ, chỉ cần có Thần linh thảo cao cấp hoặc hỗn độn Tiên thảo, hắn cũng không từ chối.Mặc dù luyện đan tại chỗ, Diệp Mặc cũng không luyện đan ngoài quầy hàng, mà lại luyện đan trong phòng, Thang Tiểu Du giúp bán ra.Lại một ngày nữa, danh tiếng Đan thánh của Diệp Mặc cũng đã cực kỳ nổi tiếng rồi. Hơn nữa quầy hàng của hắn cũng lan truyền khắp toàn Hư Thị. Chỉ cần là người trong Hư Thị, không ai không biết Lạc Nguyệt Đan Khí Thánh Các, không ai không biết Đan thánh Diệp Mặc. Nhưng vì Diệp Mặc không luyện khí, nên danh tiếng luyện khí của hắn cũng không nổi tiếng.Một số người không lấy được Thần đan biết tiếp tục ở lại đây cũng chẳng có ý nghĩa gì, nhao nhao rời đi thu thập Thần linh thảo cao cấp và nguyên liệu luyện khí cao cấp. Vì khẩu vị của Diệp đan thánh này cũng đã càng lúc càng lớn hơn rồi, Thần linh thảo bình thường người ta cũng không thu nữa, thậm chí không thèm nhìn.Một ngày trôi qua, nhìn thấy quầy hàng cũng đã vãn người, Thang Tiểu Du thở phào, trong một ngày ngắn ngủi, cô tính qua Diệp Mặc cũng đã thu được gần một tỷ thần tinh, còn cô cũng có được trăm triệu thù lao. Thang Tiểu Du chắc rằng, cho dù là đi cướp cũng không nhanh chóng có nhiều thần tinh như này.Nếu so sánh, Diệp Mặc càng kiếm được lại nhiều hơn, dù sao còn có rất nhiều Thần linh thảo và nguyên liệu, những thứ này Diệp Mặc cũng không chi cho cô. Đây rõ ràng là độc quyền, người khác cho dù biết, cũng không có cách nào bắt chước được.- Xin hỏi Đan thánh tiền bối nơi này có phải tên Diệp Mặc không?Thang Tiểu Du còn đang suy nghĩ ngày mai có thể tiếp tục kiếm được nhiều như này không, thì có một giọng nói cần thận hỏi.Thang Tiểu Du đến đầu cũng không ngẩng lên, trực tiếp nói:- Không sai, cần thứ gì? Đưa dược liệu hoặc nguyên liệu của anh ra rồi nói.- Không phải, chúng tôi là bạn của Diệp đan thánh…Một gã Dục đạo Thánh đế mặt đỏ cười nói.Thang Tiểu Du lúc này mới ngẩng đầu lên, cô biết rõ Diệp Mặc vừa mới đến Hư Thị, sao lại có bạn chứ?- Hóa ra là Tiên Vu huynh, Tân huynh và cả Bích Doanh tiên tử nữa, mời vào.Diệp Mặc từ trong phòng đi ra, vẻ mặt cười tươi nói.- Hóa ra là bạn cũ, mời mọi người vào.Phát hiện ra là bạn của Diệp Mặc thật, Thang Tiểu Du vẻ mặt lập tức trở nên khách khí, giống như bạn của Diệp Mặc, cũng chính là bạn của cô vậy.- Diệp huynh, tôi biết là anh không sao, ha ha…Tiên Vu Học sau khi bước vào phòng, liền vui vẻ nói.- Lúc đó cũng coi như là may mắn.Diệp Mặc không muốn nhiều lời về chuyện của Ma thánh, trực tiếp lấy ra một bình ngọc đưa cho Cổ Bích Doanh nói:- Bích Doanh tiên tử, đây là bình Luyện Tâm Đan của cô.Cổ Bích Doanh kích động nhận lấy bình ngọc nói:- Cảm ơn Diệp huynh.Lúc này Thang Tiểu Du cũng đi vào theo, ngồi bên cạnh mấy người chào hỏi thân thiết. Mấy người Tiên Vu Học không biết Thang Tiểu Du có quan hệ như nào với Diệp Mặc, lúc nói chuyện cũng vô cùng khách khí.- Diệp huynh, hôm nay tôi đến đây còn có một chuyện muốn nói cho anh biết. Chúng tôi nghe nói cao thủ Thần bảng Vạn Đồng Đồng quay về rồi, cô ta tuyên bố sẽ không khách khí với anh.Tiên Vu Học sau khi chào hỏi Diệp Mặc xong, câu đầu tiên chính là nói cho Diệp Mặc biết tin không tốt này.Diệp Mặc lại lơ đễnh nói:- Anh trai của cô ta xảy ra chuyện không liên quan gì đến tôi, trừ phi cô ta không nói đạo lý.Diệp Mặc bây giờ đương nhiên không sợ Vạn Đồng Đồng không nói đạo lý, hắn cũng là một người nổi tiếng trong Hư Thị rồi. Chuyện quầy hàng, Vạn Đồng Đồng chỉ cần tùy ý hỏi thăm một chút là có thể biết không liên quan gì đến hắn. Đương nhiên nếu như Vạn Đồng Đồng thực sự không nói đạo lý, hắn cũng không sợ một Hóa đạo Thánh đế, cho dù là Hóa đạo Thánh đế của Thần bảng, thì đã sao?
Chương 2157Chẳng Trách Xuống DốcThấy Diệp Mặc cũng không thèm để ý, lại nghĩ đến Diệp Mặc có thể chạy thoát dưới tay của Đạo nguyên Ma thánh kia, Tiên Vu Học cũng không nói gì nhiều. Mấy người nói chuyện phiếm một lúc, sau đó ba người Tiên Vu Học liền cáo từ rời đi.Thang Tiểu Du cũng rời đi ngay sau đó, nơi mà Diệp Mặc đang ở lại xuất hiện một người đàn ông, tóc dài màu xám, toàn thân mặc Tiên bào màu xám, đến khuôn mặt gã cũng màu xám.Diệp Mặc mặc dù chỉ là tu vi Dục đạo, nhưng lai lịch của người bình thường hắn cũng có thể nhìn ra được một chút. Còn người này Diệp Mặc lại không thể nhìn ra đến từ tộc gì, chỉ biết gã là tu vi Đạo nguyên, hơn nữa thần nguyên thâm hậu, tuyệt đối không kém gì Ma thánh bị hắn giết lúc trước.Thấy Diệp Mặc cũng không nói gì, Đạo nguyên Thánh đế màu xám này ôm quyền nói:- Hình Hồng của thương lâu Hư Thị bái kiến Diệp đan thánh.Hình Hồng gọi Diệp Mặc là Đan thánh, cũng không gọi là tiên hữu, rõ ràng trong lòng gã, trình độ luyện đan của Diệp Mặc mới đáng tôn kính, còn tu vi, Dục đạo Thánh đế trong Hư Thị đông như kiến.- Thương lâu Hư Thị?Diệp Mặc nghi ngờ lập lại, hắn vừa mới đến Hư Thị, cũng không hiểu về Hư Thị lắm. Nhưng cái tên này nghe ra, trong Hư Thị cũng không đơn giản.Hình Hồng ăn nói có ý tứ, nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, nghiêm mặt gật đầu nói: Diệp Mặc lúc này mới biết hóa ra Hư Thị hình thành như vậy, hắn lập tức hiểu ra thương lâu Hư Thị có ý nghĩa như thế nào trong Hư Thị, có lẽ trong Hư Thị, thương lâu Hư Thị mới là nơi có thực lực lớn nhất.- Diệp Mặc bái kiến Hình Hồng tiên hữu. Không biết tiên hữu đến quầy hàng tìm tôi có chuyện gì?Diệp Mặc biết sau khi hắn khoe trình độ luyện đan của mình, chắc chắn có người đến tìm hắn, chỉ có điều hắn không ngờ lại nhanh như này mà thôi.Hình Hồng thấy Diệp Mặc thẳng thắn như vậy, cũng không quanh co, nói thẳng:- Diệp đan thánh không ngờ là một Đan thánh cao cấp đã chạm đến cửa Đạo nguyên Đan thánh rồi, cho dù trong Hư Thị cũng là độc nhất vô nhị. Đan thánh mạnh nhất trong thương lâu Hư Thị của tôi cũng chỉ là một Hóa đạo Thánh đế, Diệp đan thánh có thể cùng trình độ với Đan thánh trong Hư Thị chúng tôi, thương lâu Hư Thị vô cùng ngưỡng mộ.Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, cùng một trình độ. Đừng khoác lác, hắn chắc rằng cho dù Đan thánh trong thương lâu Hư Thị đó có thể luyện chế Hóa đạo Thần đan, tỉ lệ thành công cũng thấp đến đáng thương. Nếu không kiểu làm ăn ngon như này, Hư Thị có thể không làm sao? Hư Thị cùng lắm là dùng một số Hóa đạo Thần đan để đấu giá mà thôi, làm sao có thể giống như hắn, mở quầy hàng ven đường?Thấy Diệp Mặc cũng không trả lời, Hình Hồng cũng biết chắc hẳn Diệp Mặc không coi Hóa đạo Đan thánh của thương lâu Hư Thị ra gì. Thực tế cũng là như vậy, Hóa đạo Đan thánh của Hư Thị so với Diệp đan thánh trước mặt này, kém hơn cũng không phải một hai điểm.- Diệp đan thánh, với trình độ luyện đan của anh, sau này sẽ muốn đến được Đan thánh cấp Đạo nguyên cũng không phải không có hi vọng. Nhưng nếu tu vi của anh không thể nào đạt đến Đạo nguyên, muốn luyện chế ra Đạo nguyên Thần đan, thì cũng có chút khó khăn…Hình Hồng biết Đan thánh có trình độ luyện đan như Diệp Mặc này, không lấy ra chút đồ thực tế, thì đừng mong động vào hắn.Diệp Mặc cười nhạt:- Hình tiên hữu, con đường tu luyện phải từ từ, thứ này căn bản không thể vội vàng được. Tôi nghĩ chỉ cần tôi tốn chút thời gian, tương lai sẽ có một ngày tôi thăng cấp lên Đạo nguyên.Vẻ mặt màu xám không chút thái độ gì của Hình Hồng cuối cùng cũng lộ chút cảm xúc:- Diệp đan thánh, nói thì nói như vậy không sai. Trong một nơi như Hư Thị này, thực lực vi tôn, bất kỳ lúc nào cũng sẽ có người ra tay với anh. Chỉ cần thực lực của bản thân tăng lên rồi, lúc này mới có năng lực nói chuyện. Tôi đến đây là muốn làm một vụ giao dịch với Diệp đan thánh, Diệp đan thánh luyện đan cho thương lâu Hư Thị, thương lâu Hư Thị chúng tôi sẽ dành cho Diệp đan thánh một xuất tham gia Đạo quả tháp, hơn nữa hứa hẹn sẽ là hậu đài cho Diệp đan thánh, ít nhất trong Hư Thị, cũng không có ai dám động đến Diệp đan thánh.- Đạo quả tháp?Diệp Mặc nghi ngờ hỏi, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy.Hình Hồng nhìn biểu lộ của Diệp Mặc, biết Diệp Mặc căn bản là một con gà mờ, trong này cái gì cũng không biết. Gã lại lạnh nhạt nói:- Anh biết Hư Thị tại sao lại phồn vinh như vậy không? Đương nhiên đại năng của Thánh đế giàu có của các tộc đều đến nơi này giao dịch, đây là nguyên nhân chủ yếu, còn một nguyên nhân nữa chính là Đạo quả tháp.- Trong hư không vô tận giữa các giới, có một Hỗn độn chi tháp, tên là Đạo quả tháp. Hỗn độn chi tháp này có chín tầng, mỗi một tầng đều có một cây Đạo quả, tầng thứ năm có cây Tử Tiêu Đạo quả. Anh là một Đan thánh, đương nhiên sẽ hiểu tác dụng của Tử Tiêu Đạo quả đúng không? Đây là Đạo quả có thể khiến Dục đạo Thánh đế lĩnh ngộ đạo vận, cảm ngộ Hóa đạo chi cơ. Nếu nói Tử Tiêu Đạo quả của tầng thứ năm chưa hấp dẫn được người khác, thì Kiền Nguyên Đạo quả ở tầng thứ bảy tôi nghĩ bất kỳ Thánh đế dưới cấp Đạo nguyên nào cũng không thể từ chối. Đó là loại Đạo quả có thể khiến người ta cảm ngộ đạo vận Đạo nguyên, thành tích Đạo nguyên chi cơ.Lời nói của Hình Hồng lại khiến Diệp Mặc hít một hơi khí lạnh, chẳng lẽ Hư Thị lại có nhiều Thánh đế như vậy, còn cả giữa các tộc có nhiều Thánh đế như này, chính là vì Đạo quả tháp, cũng chính là Hỗn độn chi tháp đó sao? Nếu như có một tháp như này thật, thì Thánh đế thăng cấp quả thực đơn giản hơn nhiều rồi.Nhưng Diệp Mặc trong lòng biết rõ, loại đạo thăng cấp dựa vào Đạo quả như này không phù hợp với hắn. Đạo của hắn là Hỗn độn đại đạo, dùng bản thân làm căn cơ dung hợp hỗn độn, chứng được chính là Hỗn độn vô thượng đại đạo. Hắn có thể dùng Đạo quả dung hợp với thần thông của mình, cảm ngộ đạo vận đại đạo, cũng không đơn thuần là dùng Đạo quả để thăng cấp đại đạo của mình.- Đạo quả tháp này vào trong có quy định gì hạn chế không?Diệp Mặc trầm giọng hỏi, nếu như Hình Hồng nói chuyện về suất của Đạo quả tháp ra, chứng tỏ vào trong Đạo quả tháp có quy định nghiêm khắc.Hình Hồng nghe thấy Diệp Mặc hỏi về suất của Đạo quả tháp, lập tức biết Diệp Mặc chắc hẳn độn glòng rồi, mỉm cười nói:- Người vào trong Đạo quả tháp tổng cộng có 999 người, người của Thần bảng đều có thể tiến vào. Trừ Thần bảng đi, còn có 499 suất phân chia cho các tộc, thương lâu Hư Thị tôi thì có 10 suất.Từ lúc Hình Hồng nói chuyện cho đến giờ, Diệp Mặc đương nhiên biết thực lực của thương lâu Hư Thị chắc hẳn là số một trong Hư Thị, mà thực lực như này không ngờ chỉ có 10 suất, khiến Diệp Mặc có chút kinh ngạc, hắn theo bản năng hỏi:- Vậy Nhân tộc có bao nhiêu suất?- Nhân tộc bây giờ không có suất nào.Hình Hồng lạnh nhạt nói, hắn muốn cho Diệp Mặc biết, suất này quý giá thế nào.Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, Nhân tộc tuyệt đối là một đại tộc trong các tộc, bây giờ không ngờ lại không có suất nào, chẳng lẽ Thánh đạo Tàn giới lại đổ nát như vậy sao, nhiều năm như vậy cũng không có ai đứng ra nói. Cũng khó trách Nhân tộc lại xuống dốc như vậy, trong Hư Thị gặp Nhân tộc cực ít.- Vì sao Nhân tộc không có suất nào?Diệp Mặc hỏi lại.Hình Hồng dường như muốn kết giao với Diệp Mặc, ngược lại lại khác khí giải thích:- Năm đó Thánh đạo giới Nhân tộc bị tàn phá, Hỗn nguyên Thánh đế Nhân tộc biến mất, không có quyền nói chuyện trong Hư Thị. Còn Đạo quả tháp, đó là nơi thực lực vi tôn, không có thực lực, đương nhiên không có suất tiến vào Đạo quả tháp. Nhưng Nhân tộc cũng không phải không có người nào, trên Thần bảng còn có hai Nhân tộc, bọn họ chắc hẳn là có tư cách tiến vào Đạo quả tháp.- Làm thế nào trở thành người của Thần bảng?Diệp Mặc trầm mặc một lúc rồi hỏi.Thấy Diệp Mặc nói vậy, Hình Hồng cho rằng Diệp Mặc muốn thông qua Thần bảng có được một suất, vẻ mặt nghiêm trọng nói:- Người trên Thần bảng đều là cao thủ đỉnh phong nhất của bước đầu tiên, xếp hàng đầu, cho dù là đối mặt với Đạo nguyên Thánh đế, cũng chưa chắc đã bị giết. Diệp đan thánh, tôi không phải coi thường anh, thực tế anh là một Hóa đạo Đan thánh, cũng đứng ở mức đỉnh phong của Thánh đế rồi, con đường ma anh đi khác với người khác, không cần phải dùng tu vi chứng minh bản thân mình.Hình Hồng sau khi nói một tràng, thấy Diệp Mặc không đáp lời, đành phải tiếp tực nói:- Người trên Thần bảng bình thường đều căn cứ vào hội thi đấu mỗi lần trước khi Đạo quả tháp mở mà chọn, một số người muốn vào Thần bảng lúc này đều có thể lên đài khiêu chiến với cao thủ Thần bảng.- Nếu là bình thường có người đánh bại cao thủ Thần bảng thì sao?Diệp Mặc lại hỏi.- Bảng Thần bảng của Hư Thị kia sẽ tự động dùng tên của người thắng cuộc thay thế.Hình Hồng trả lời.Diệp Mặc gật đầu tỏ vẻ hiểu ý của Hình Hồng, sau một lúc lâu nữa hắn mới nói tiếp:- Hình tiên hữu, chẳng lẽ Đạo quả tháp kia sắp mở rồi sao?Hình Hồng vội vàng nói:- Không, Đạo quả tháp còn hơn trăm năm nữa mới mở, chỉ là suất vào kia chúng tôi có thể cho anh.Diệp Mặc mỉm cười:- Vậy thì đợi khi nào Đạo quả tháp mở, chúng ta hãy nói đến vụ giao dịch kia.Hình Hồng quýnh lên:- Diệp đan thánh, một khi Đạo quả tháp mở, suất vào lại càng căng thẳng hơn, tôi cũng không biết có thể lấy được hay không. Hơn nữa, trong Đạo quả tháp mặc dù có nguye hiểm, nhưng Diệp đan thánh có thể đưa suất của mình cho người khác, chỉ cần người khác lấy Đạo quả ra cho anh, anh luyện chế một lò đan dược đưa cho đối phương cũng như nhau?- Không vội, chuyện của hon trăm năm sau, ai có thể chắc được chứ?Đừng nói Diệp Mặc không định dùng Đạo quả thăng cấp Hóa đạo, cho dù hắn định dùng Đạo quả thang cấp, cũng sẽ không dùng suất vào của hơn một trăm năm sau để giao dịch.Thấy Diệp Mặc thực sự không có hứng thú với suất vào của Đạo quả tháp, Hình Hồng có chút vội vàng nói:- Diệp đan thánh, cho dù anh không cần suất vào Đạo quả tháp, nhưng tiếp tục bày quầy hàng trong này, cũng cần phải có hậu đài vững chắc, nếu không tôi chắc chắn ngày mai sẽ có người đến gây rắc rối cho anh. Đừng nói là người khác, cho dù là Vạn Đồng Đồng đó, Diệp đan thánh đối phó e rằng cũng không dễ dàng gì.Hình Hồng biết Vạn Đồng Đồng, rõ ràng trước khi đến cũng đã điều tra qua tình hình quầy hàng này của Diệp Mặc.Diệp Mặc gật đầu nói:- Điều này tôi lại tin chắc, cho nên tôi cũng quyết định ngày mai tạm thời không bày hàng. Tôi không bày hàng, người đến gây rắc rối cho tôi cũng không thể nào có lý do chứ.Lời này của Diệp Mặc ngược lại lại là sự thật, hắn cũng không ngờ lợi nhuận của ngày đầu tiên lại kinh khủng hư này, kiểu lợi nhuận kinh khủng như này, một khi hắn tiếp tục bày hàng, chắc chắn có người đến gây rắc rối. Trong một nơi như Hư Thị này, không có hậu đài bị người khác giết cũng là giết rồi. Cho dù Hình Hồng không đến, Diệp Mặc cũng không định tiếp tục bày hàng nữa.Hình Hồng dừng lại, gã không ngờ Diệp Mặc lại thực sự không định tiếp tục này hàng nữa. Nếu như Diệp Mặc rời khỏi Hư Thị, thì thương lâu Hư Thị của gã đi đâu tìm một Đan thánh lợi hại như này nữa? Khi chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ, Hình Hồng cũng không muốn cưỡng ép Diệp Mặc.- Diệp đan thánh là một tông sư luyện đan, nghe nói qua Quang Minh Tâm chưa?Hình Hồng vì khuyên bảo Diệp Mặc gia nhập vào thương lâu Hư Thị, cuối cùng cũng lấy ra con át chủ bài.
Chương 2158Quanh Minh TâmDiệp Mặc lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng chưa từng nghe nói qua, hắn là một Đan thánh không sai, nhưng hắn cũng không có sư phụ dạy bảo, tất cả bản lĩnh luyện đan của hắn, còn cả phương pháp luyện đan của hắn rất nhiều đều là do hắn tự tìm tòi ra. Cho dù là một đan dược có cùng tên, thì phương pháp luyện đan của hắn nói không chừng cũng không giống với người khác mấy.Quang Minh Tâm quả thực hắn chưa từng nghe nói đến, cái này cũng không lấy gì làm lạ. Rất nhiều thứ, thứ mà hắn biết chưa chắc đã nhiều hơn một Tiên đế bình thường.- Không ngờ anh lại chưa bao giờ nghe nói đến Quang Minh Tâm?Hình Hồng có chút không tin nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc là một Hóa đạo Đan thánh, không ngờ lại chưa từng nghe nói đến Quang Minh Tâm, điều này quả thực khiến gã không dám tin.- Xin chỉ giáo.Diệp Mặc biết khuyết điểm của mình, khách khí ôm quyền nói.Hình Hồng chằm chằm nhìn Diệp Mặc một hồi lâu, lúc này mới tin chắc Diệp Mặc thực sự không biết Quang Minh Tâm, gã có một cảm giác như đánh trong không khí. Mặc dù như vậy, gã vẫn giải thích:- Anh có thể luyện chế Hóa đạo Thần đan, rõ ràng có Thiên hỏa cao cấp, mồi lửa này cho dù chưa đến Thần diễm đỉnh phong nhất, cũng đã đến Thần diễm rồi phải không?- Đúng vậy, tôi đúng là có một mồi lửa như vậy.Diệp Mặc ngược lại cũng không giấu diếm, hắn luyện chế Hóa đạo Thần đan, có mồi lửa cao cấp ai cũng có thể đoán ra, chuyện như này cũng không cần phải giấu diếm làm gì.- Vậy thì anh chắc chắn biết đẳng cấp cao nhất của mồi lửa là gì đúng không?Hình Hồng lại hỏi, nếu như Diệp Mặc nói cái này cũng không biết, thì gã thực sự bị Diệp Mặc đánh bại rồi.Diệp Mặc gật đầu nói:- Tôi chỉ biết trong Tiên giới, mồi lửa thăng cấp lên Thần diễm chính là đẳng cấp cao nhất rồi. Nhưng theo tôi đoán, Thần diễm chắc hẳn chưa phải là cấp cao nhất.Hình Hồng thở dài, nhìn Diệp Mặc nói:- Thật không thể tin anh có tu vi luyện đan cao minh như này, lại càng không biết bản lĩnh luyện đan của anh từ đâu mà có. Cái này cũng phải suy đoán, tôi nói cho anh biết nhé, trên cơ bản mồi lửa có thể thăng cấp lên Thần diễm, cũng đã là đỉnh phong rồi. Nhưng Thần diễm thực sự chưa phải là mồi lửa đẳng cấp cao nhất, mồi lửa có đẳng cấp cao nhất là Thánh diễm.Diệp Mặc ngẫm nghĩ quả nhiên, Tiểu Thanh không thể nào hòa hợp Thí Đạo, hắn liền biết Thần diễm chắc hẳn chưa phải là mồi lửa đằng cấp cao nhất rồi. Bây giờ lại nghe Hình Hồng nói còn có Thánh diễm nữa, hắn cũng không lại. Cho dù là luyện thể cũng có Thánh thể, mồi lửa cũng có Thánh diễm là chuyện bình thường.Thấy Diệp Mặc chăm chú nghe lời của mình, Hình Hồng gật đầu nói:- Cho dù trong toàn bộ tinh không vũ trụ, Thánh diễm cũng chỉ có vài cái mà thôi. Thánh diển sở dĩ khó có được, là vì Thánh diễn cần có Quang Minh Tâm để Thần diễm cao cấp thôn phệ mới có thể thăng cấp được. Còn Quang Minh Tâm là một nguyên liệu Tiên Thiên, lại càng hiếm có, cho dù là vô số vạn năm cũng chưa chắc đã gặp được một viên nhỏ.- Quang Minh Tâm là nguyên liệu Tiên Thiên?Diệp Mặc lại lần nữa kinh động thật sự.Hắn là một khí thánh, đương nhiên biết sự quý giá và đáng sợ của nguyên liệu Tiên Thiên, cho dù không cần bất cứ luyện khí sư nào luyện chế, chỉ cần đặt trong tử phủ chăm sóc, thời gian dài, cũng sẽ trở thành pháp bảo vô thượng.Hình Hồng trầm giọng nói:- Đúng vậy, Quang Minh Tâm là nguyên liệu Tiên Thiên. Vì Quang Minh Tâm thai nghén trong thế giới Quang Minh của không gian vũ trụ, để lại cực kỳ ít ỏi, cho dù là có, cũng bị một số đại năng thu thập cho mồi lửa của mình. Quang Minh Tâm mặc dù là nguyên liệu Tiên Thiên, nhưng có hạn chế cực lớn, đó chính là Quang Minh Tâm chỉ có thể khiến mồi lửa thăng cấp lên Thánh diễm, nhưng không thể luyện chế ra các pháp bảo khác.- Quý thương lâu định tặng Quang Minh Tâm cho tôi?Cảm xúc của Diệp Mặc thoáng chút kích động, nếu như có Quang Minh Tâm thật, hắn giúp thương lâu Hư Thị luyện đan một thời gian, cũng không có vấn đề gì.Hình Hồng cười trừ nói:- Diệp đan thánh quá đề cao thương lâu Hư Thị của tôi rồi, thương lâu Hư Thị tôi mặc dù giàu có, nhưng cũng không có năng lực tặng một viên Quang Minh Tâm cho Diệp đan thánh.Diệp Mặc nhíu mày, không có năng lực tặng, vậy thì anh nói ra làm gì? Nhưng hắn cũng không truy hỏi, tặng một thứ như này, người ta muốn tặng thì tặng, không muốn tặng, chẳng nhẽ còn có thể ép người ta hay sao?- Thương lâu Hư Thị của tôi mặc dù không có năng lực tặng Quang Minh Tâm cho Diệp đan thánh, nhưng có thể cung cấp một đoạn Thần linh mạch cực phẩm cho Diệp đan thánh, một tỷ hai trăm triệu thần tinh đấu giá Quang Minh Tâm.Hình Hồng ngạo nghễ nói.Cho dù Diệp Mặc nghe thấy hai thứ này, trong lòng cũng cực kỳ chấn động, trên người hắn bây giờ có hơn một tỷ hai trăm triệu thần tinh, đối với hắn mà nói cũng đã vô cùng giàu có rồi. Nhưng những thứ này cũng không bằng người ta tùy tiện lấy ra làm tặng phẩm cho hắn. Diệp Mặc lại biết rất rõ, ngày đầu tiên hắn kiếm được một tỷ thần tinh, không có nghĩa ngày thứ hai và thứ ba cũng có thể kiếm được nhiều như vậy.Nhưng những thứ này không phải là thứ mà Diệp Mặc quan tâm, cái mà hắn quan tâm là lời nói của Hình Hồng, cho nên Hình Hồng nói xong, hắn lập tức liền hỏi:- Hư Thị có Quang Minh Tâm sao? Hơn nữa còn bán Quang Minh Tâm nữa?Hình Hồng gật đầu nói:- Đứng vậy, Hư Thị có một viên Quang Minh Tâm, bây giờ có mấy nhà thương lâu cùng bảo vệ. Hơn nữa mười ngày sau, Quang Minh Tâm sẽ cùng với chín loại nguyên liệu nghịch thiên khác cùng được tiến hành bán đấu giá trong Hư Thị, đến lúc đó sẽ có vô số đại năng đến đây.Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói:- Trước tiên không nói tôi có thể mua được Quang Minh Tâm hay không, cho dù tôi mua được Quang Minh Tâm, thì Hình tiên hữu cảm thất tôi có thể giữ được Quang Minh Tâm không?Hình Hồng mặt xám mỉm cười, lập tức nói:- Một mình Diệp đan thánh đương nhiên không thể nào bảo vệ được Quang Minh Tâm, nhưng nếu như Diệp đan thánh gia nhập vào thương lâu Hư Thị chúng tôi, thì sẽ không có vấn đề gì rồi. Thương lâu Hư Thị chúng tôi trong Hư Thị cũng không phải là thực lực mạnh nhất, nhưng trong Hư Thị, cũng không có ai dám đến thương lâu Hư Thị chúng tôi gây chuyện.- Nếu như có một Hỗn nguyên Thánh đế đến thì sao?Diệp Mặc lạnh nhạt nói.Hình Hồng khẳng định nói:- Hư Thị quả thật đã từng có Hỗn nguyên Thánh đế đến, tôi chắc chắn lần hội đấu giá này sẽ không có Hỗn nguyên Thánh đế đến, Hỗn nguyên Thánh đế thông thiên triệt địa, cho dù Hư Thị không tệ, cũng không thể hấp dẫn nổi những đại năng này. Huống chi Quang Minh Tâm mười ngày sau là bán ra rồi, Hỗn nguyên Thánh đế cho dù biết tin, cũng không kịp đến tranh mua rồi.- Cám ơn ý tốt của Hình tiên hữu, tôi phải suy nghĩ thêm một chút, nhưng Quang Minh Tâm đó thì thôi vậy, tôi cũng không có hứng thú với thứ này.Diệp Mặc đứng dậy ôm quyền nói, Diệp Mặc chưa từng nếm thử thần thông của Hỗn nguyên Thánh đế, nhưng hắn chắc rằng đừng nói là thời gian mười ngày, cho dù là thời gian một tuần hương, nói không chừng cũng đủ cho Hỗn nguyên Thánh đế từ một giới diện nào đó đến đây.Thấy thái độ của Diệp Mặc kiên quyết, Hình Hồng đành phải đứng dậy nói:- Diệp đan thánh suy nghĩ kỹ đi, lúc nào cũng có thể đến thương lâu Hư Thị tìm tôi. Nếu như Diệp đan thánh cảm thấy ở nơi này không thoải mái, thì có thể vào Tiên sạn của thương lâu Hư Thị chúng tôi bất cứ lúc nào.- Được.Diệp Mặc không muốn nói thêm gì nhiều, trực tiếp tiễn Hình Hồng đi.Quang Minh Tâm hắn đương nhiên muốn có, nhưng Diệp Mặc biết rất rõ, một khi hắn thực sự có được sự ủng hộ của thương lâu Hư Thị mua được Quang Minh Tâm, thì cả đời này của hắn cũng xong rồi, cũng không thể nào rời khỏi thương lâu Hư Thị nửa bước. Thứ như Quang Minh Tâm, hắn là một Đan thánh và Khí thánh, nếu như không muốn, thì cũng quá ngu ngốc rồi.Vốn dĩ Diệp Mặc cũng không định tiếp tục bày hàng bán nữa, bây giờ Quang Minh Tâm xuất hiện, hắn lại càng ngồi không yên. Bất luận có thể lấy được Quang Minh Tâm hay không, hắn cũng phải thử xem sao, hơn nữa bất luận có lấy được Quang Minh Tâm hay không, hắn cũng không thể để người khác biết hắn tham gia hội đấu giá Quang Minh Tâm này.…Diệp Mặc rời khỏi quầy hàng, chỉ hỏi thăm một chút ở cổng hội đấu giá trong Hư Thị, liền biết chuyện đấu giá Quang Minh Tâm. Ngoài Quang Minh Tâm còn có chín món cùng đấu giá nữa. Diệp Mặc ngoài biết được Quang Minh Tâm từ miệng Hình Hồng ra, chín thứ còn lại, hắn cũng chưa thăm dò được. Có thể đấu giá cùng Quang Minh Tâm, chắc chắn cũng không phải là thứ đơn giản.Hội đấu giá này là Hư Thị và vài đại thế lực khác cùng tổ chức, vé vào hội đấu giá mười triệu thần tinh, còn vé có thuê phòng thậm chí lên đến năm mươi triệu thần tinh.Theo lý giá vé cao như này, chỉ có mười món đồ, căn bản không có ai mua được. Nhưng trên thực tế, Diệp Mặc đứng một lúc, liền nhìn thấy gần trăm vé được bán ra. Diệp Mặc trong lòng thầm than người trong Hư Thị này không thiếu thần tinh, người giàu có quá nhiều.Diệp Mặc quyết định muốn vào hội đấu giá này, nhưng cho dù hắn có muốn vào đi nữa, bây giờ cũng không dám mua ve. Hắn dứt khoát chen vào trong đám người trên phố, đi cùng họ ra khỏi Hư Thị.Lần này hắn vì lấy được Quang Minh Tâm, nhất định phải cẩn thận, nếu không với tu vi của hắn trong một nơi như Hư Thị này, nói không chừng sẽ chết không có chỗ chôn thân.Nếu không phải cấm chế trong Hư Thị mọc như nấm, Diệp Mặc căn bản không có cách nào bố trí truyền tống trận, hắn định bố trí một truyền tống trận trong Hư Thị.Sau khi Diệp Mặc rời khỏi Hư Thị, lập tức bắt đầu thay đổi dung mạo và khí tức của mình, là một Khí thánh cao cấp có thể luyện chế Thần khí cực phẩm, Diệp Mặc cũng đã luyện chế cho mình một bộ pháp bảo thay đổi dung mạo, cũng không tốn nhiều sức. Cùng lắm chỉ là lãng phí một số nguyên liệu cao cấp mà hắn thu thập mà thôi.Một ngày sau, một Dục đạo Thánh đế mình mặc Tiên bào màu đen tiến vào Hư Thị, hắn sau khi lượn vài vòng trên đường phố Hư Thị, trực tiếp mua một tấm vé có thuê phòng giá năm mươi triệu thần tinh ở phòng bán vé hội đấu giá trong Hư Thị, Diệp Mặc sở dĩ vội vàng muốn mua vé như vậy, là vì hội đấu giá lần này chỉ có mười ngàn tấm vé được bán ra mà thôi, một khi hắn đến muộn rồi, đừng nói là lấy được Quang Minh Tâm, cho dù vé vào cửa cũng không có.Đừng nhìn nhiều người mua vé hội đấu giá, thực ra Diệp Mặc niết rõ trong Hư Thị có nhiều người còn không biết hội đấu giá này. Một khi biết, mười ngàn tấm vé, thời gian một ngày cũng sẽ bán hết sạch. Nếu không phải Hình Hồng lộ tin ra ngoài, thì Diệp Mặc cũng sẽ không biết.Hội đấu giá của Hư Thị dường như ngày nào cũng tổ chức, không ai sẽ để ý một hội đấu giá. Rất nhiều người cũng giống như Diệp Mặc, cũng không biết hội đấu giá mấy ngày sau tổ chức sẽ nghịch thiên như vậy.Cho nên những người đến đây mua vé, đều giống như Diệp Mặc, nghe nói một số tin tức nội tình, biết mấy ngày sau hội đấu giá này cũng không phải là một hội đấu giá đơn giản, mà là một hội đấu giá chỉ bán mười thứ bảo vật chấn động cả Hư Thị.Sau khi mua vé xong, Diệp Mặc lại lần nữa lén lút khôi phục lại diện mạo của mình, nghênh ngang quay về gian hàng của mình.
Chương 2159Chấm Dứt Ân OánDiệp Mặc, mấy hôm nay anh đi đâu vậy? Có người tìm anh mấy ngày rồi.Diệp Mặc vừa xuất hiện, Thang Tiểu Du liền từ phía sau quầy hàng bước ra vội vàng hỏi.Diệp Mặc cười ha hả nói:- Tôi đến nơi khác tìm mua một số nguyên liệu.- Diệp đan thánh, anh cuối cùng cũng quay về rồi, tôi muốn mời Diệp đan thánh luyện chế giúp một lò Đấu Hồn Đan…- Diệp đan thánh…Diệp Mặc và Thang Tiểu Du vừa nói chuyện được một câu, phía trước quầy hàng lập tức liền chen chúc người đến.Những người này đều đang đợi Diệp Mặc đến luyện đan, nhưng Diệp Mặc không ngờ lại biến mất cả ngày, đám người không sốt ruột mới là chuyện lạ.Diệp Mặc mau chóng đứng ra cao giọng nói:- Các vị, gần đây nguyên liệu luyện đan của tôi tiêu hao cũng gần hết rồi. Hơn nữa vì liên tục luyện đan một ngày một đêm, thức hải của tôi cũng có chút hao tổn, cần bế quan mấy ngày, mời mọi người vài hôm nữa đến sau.Thời gian dài luyện chế đan dược cao cấp, thức hải bị tổn thương cũng là cái cớ bình thường, cho dù người không hiểu luyện đan cũng biết.- Bế quan, chỉ sợ bây giờ anh không thể bế quan được.Một giọng nói vô cùng lạnh lùng tiếp lời Diệp Mặc.Âm thanh này quá mức lạnh lùng, hơn nữa khí thế cường đại cùng với âm thanh khuếch tán ra, khiến một số người cũng không thể không chú ý đến bên này.- Là Vạn Đồng Đồng, Vạn Đồng Đồng xếp thứ 273 trên Thần bảng.- Bên cạnh cô ta là Tạ Lý xếp thứ 121 trên Thần bảng.- Lần này Diệp đan thánh phiền phức rồi.- Ha ha, nói không chừng cơ hội của chúng ta đến rồi, đợi lát nữa Diệp đan thánh chỉ cần lên tiếng, chúng ta sẽ ra tay.- Ngu ngốc, anh cho rằng nhân vật xếp hạng Thần bảng giống như Hóa đạo Thánh đế bình thường sao? Người ta tùy tiện một cái có thể giết chết được ba bốn Hóa đạo Thánh đế bình thường đấy.…Diệp Mặc nhìn người con gái nói chuyện trước mặt này, cũng biết cô chính là Vạn Đồng Đồng. Vạn Đồng Đồng tu vi Hóa đạo đỉnh phong, thân hình cao ráo, mặc dù mắt xếch, nhưng không lộ vẻ cao ngạo, cùng với thân hình cao gầy của cô, không ngờ lại cảm thấy cực kỳ khí thế.Vạn Đồng Đồng đứng bên cạnh một tên Hóa đạo Thánh đế, đạo vận trên người lưu chuyển còn cường đại hơn Vạn Đồng Đồng, xem ra người bên cạnh cũng không nói sai, xếp hạng Thần bảng của gã cao hơn Vạn Đồng Đồng một chút. - Gan của anh cũng không nhỏ nhỉ, chẳng lẽ cho rằng anh là một Đan thánh, làm chuyện sai rồi lại có thể vô tư sao?Vạn Đồng Đồng khinh thường chằm chằm nhìn Diệp Mặc.Diệp Mặc điềm nhiên như không có chuyện gì nói:- Anh trai của cô tôi gặp còn chưa gặp, anh ta chết chẳng liên quan gì đến tôi. Nếu như cô cố tình đổ cái chết của anh trai lên đầu tôi, thì cứ việc.- Anh là một Đan thánh, tôi đúng là không dám ra tay với anh bây giờ. Nếu như anh có gan, thì nhận lời khiêu chiến của tôi. Vạn Đồng Đồng tôi bây giờ chính thức khiêu chiến với anh.Ngữ khí của Vạn Đồng Đồng trở nên bình tĩnh, không còn khinh thường và lạnh lùng như lúc trước nữa, nhưng sát ý thì đã lượn quanh thân người cô.Cho dù Vạn Đồng Đồng không động thủ, Diệp Mặc cũng định khiêu khích Vạn Đồng Đồng ra tay với hắn, chứ đừng nói bây giờ Vạn Đồng Đồng lại chủ động ra tay với hắn rồi. Hắn không hiểu là tại sao Vạn Đồng Đồng lại muốn ra tay với hắn, nếu nói Vạn Đồng Đồng không biết cái chết của anh trai cô ấy không liên quan gì đến mình, thì Diệp Mặc tuyệt đối không dám tin.Nếu Vạn Đồng Đồng biết cái chết của anh trai cô không liên quan đến mình rồi, cô còn muốn khiêu chiến với một Đan thánh như mình, vậy là có ý gì?- Để người khác không quấy rầy trận khiêu chiến của chúng ta, chỉ cần anh đồng ý nhận lời khiêu chiến, thì chúng ta đến hư không đấu một trận.Câu này của Vạn Đồng Đồng vừa nói ra, Diệp Mặc liền bừng tỉnh đại ngộ. Hóa ra Vạn Đồng Đồng không phải vì báo thù cho anh trai, mà là vì tài phú trên người mình.Chỉ là một Hóa đạo Thánh đế, lại dám dòm ngó đồ của mình, Diệp Mặc trong lòng cũng cười khẩy, nhưng vận khí của Vạn Đồng Đồng cũng không tệ, mình sẽ không giết cô ấy.Vốn dĩ Diệp Mặc hao tâm tổn trí làm thế nào để biến mất khỏi Hư Thị, bây giờ thì khỏe rồi. Hắn chỉ cần bị Vạn Đồng Đồng đánh chạy, sau đó đổi một bộ hành trang đến tranh mua Quang Minh Tâm là được.Diệp Mặc cũng không nói nhiều, trực tiếp nói với Thang Tiểu Du:- Cô cứ làm việc của cô đi, tôi phải kết thúc ân oán với Vạn Đồng Đồng này đã.Thang Tiểu Du mau chóng nói:- Diệp Mặc, cái này không liên quan gì đến anh mà, tại sao anh phải đánh nhau với cô ta làm gì?Trong mắt Thang Tiểu Du, Diệp Mặc tuyệt đối không phải là đối thủ của Vạn Đồng Đồng. Diệp Mặc đánh nhau với Vạn Đồng Đồng, thì chẳng khác gì đâm đầu vào chỗ chết.Ánh mắt Vạn Đồng Đồng lóe lên vẻ sung sướng, lập tức nói:- Xem anh có mấy phần dũng cảm, chỉ cần anh có thể chống cự được nửa tuần hương trong tay tôi, thì tôi có thể tha mạng cho anh.Sau đó cô quay đầu nói với người đàn ông bên cạnh:- Tạ sư huynh, anh đợi tôi trong Hư Thị nửa ngày, tôi báo thù cho anh trai tôi xong rồi sẽ lập tức quay lại.Nói xong, cô lạnh lùng liếc nhì Diệp Mặc:- Đi thôi.Giọng nói vừa dứt, người cô cũng đã lao ra bên ngoài Hư Thị, nếu không phải trong Hư Thị đâu đâu cũng là cấm chế, nói không chừng cô chỉ lắc mình một cái đã lao ra khỏi Hư Thị rồi.Diệp Mặc đương nhiên không có chút do dự liền đi theo. Vạn Đồng Đồng đến giúp hắn làm yểm hộ mất tích, cái này đương nhiên hắn có lợi.…Sau khi rời khỏi Hư Thị, Vạn Đồng Đồng trực tiếp phóng ra một Thần khí phi hành thượng phẩm, thẳng đường bay nhanh. Diệp Mặc đương nhiên cũng lấy ra Thời Không Thoa của mình, theo sát Vạn Đồng Đồng.Diệp Mặc mặc dù đi theo Vạn Đồng Đồng, nhưng hắn không phải chút chuyện cũng không làm, trên đường hắn để lại dấu tích rõ ràng.Vạn Đồng Đồng căn bản cũng không chú ý Diệp Mặc để lại dấu tích, lúc này cô nhìn thấy pháp bảo phi hành của Diệp Mặc, trong lòng thầm kinh hỷ. Đúng như Diệp Mặc đoán, cô và Tạ Lý bàn bạc kỹ rồi, sau khi giết được Diệp Mặc, sau đó sẽ cùng chia đồ trên người Diệp Mặc. Nếu không với năng lực của cô làm sao có thể điều tra ra được cái chết của anh trai cô không liên quan đến Diệp Mặc? Một ngày trước cô còn tung tin đồn, chính là hành động hôm nay.Nửa ngày sau, Vạn Đồng Đồng dừng lại, tùy tay ném ra một trận bàn truyền tống nói:- Giao tất cả đồ trên người anh ra, có lẽ tôi có thể không giết anh.Diệp Mặc căn bản cũng không nói gì nhiều với người con gái này, trực tiếp phóng Tử Đao ra chém một nhát. Nếu không phải hắn lợi dụng người con gái này tiến vào Hư Thị truyền lời cho hắn, thì một đao này của hắn đã bổ trúng người con gái này, Hóa đạo Thánh đế thì sao chứ?Đao đạo thần thông Liệt Ngân, thần thông Liệt Ngân trong tất cả thần thông của Diệp Mặc, chỉ có thể tính là một thần thông bình thường, nhưng một đao này của Diệp Mặc lại toàn lực chém ra, hắn cũng muốn xem Top 300 trong Thần bảng rốt cục có bản lĩnh gì.Vạn Đồng Đồng không ngờ Diệp Mặc căn bản không nói gì, liền ra tay luôn. Cô là nhân vật trên Thần bảng, đương nhiên sẽ không sợ Diệp Mặc. Trong nháy mắt, một đường vòng tròn ngũ sắc cũng đã đượcphóng ra.Năm đường ánh sáng rực rỡ, trong nháy mắt biến thành bộ thuẫn ngũ sắc, chặn lại đường đao tím hồng của Diệp Mặc.Bùm…Một tiếng nổ vang trời, Liệt Ngân tím hồng của Tử Đao giáng lên trên hộ thuẫn ngũ sắc, khơi dậy thần mang rực rỡ đầy trời.Vạn Đồng Đồng cảm thấy thức hải từng trận cuồn cuộn, trong lòng càng khiếp sợ. Mặc dù chỉ là đơn giản so chiêu, nhưng thần nguyên và thần thức cường đại của Diệp Mặc cũng khiến cô không dám tin.Cô là nhân vật trong Thần Bảng, Hóa đạo đỉnh phong bình thường trong mắt cô căn bản cũng chẳng là gì, một chiêu của đối phương mặc dù chủ động đánh ra, có thể khiến thức hải của cô chấn động, chính là đối phương cũng đã mạnh hơn Hóa đạo Thánh đế bình thường, chẳng trách lại dám ra tay với mình, là ỷ tu vi của mình không kém.Cho dù tu vi không kém đi nữa, bản thân mình muốn giết hắn, cũng không cần phí tâm tư gì. Vạn Đồng Đồng vừa mới nghĩ đến đây, trận bàn lúc trước cô ném ra phát ra những ánh sáng lóe sáng, ngay lập tức thân hình Tạ Lý xuất hiện bên cạnh.- Tã sư huynh, tu vi của người này cũng không yếu, mạnh hơn so với những Hóa đạo Thánh đế bình thường.Vạn Đồng Đồng nhìn Tạ Lý đến, lập tức liền nói.Tạ Lý cười một tiếng:- Chẳng trách dám một mình ra ngoài, hóa ra ỷ vào mấy thứ này. Nghe nói người này một ngày kiếm được gần một tỉ thần tinh, cón có một đống nguyên liệu và Thần linh thảo. Tôi đoán trên người anh bây giờ cũng không ít Thần đan, Đồng Đồng sư muội, chúng ta tốc chiến tốc thắng…Tạ Lý đang nói chuyện cũng đã phóng ra pháp bảo của mình, chỉ có điều pháp bảo của gã còn chưa đập đến Diệp Mặc, Diệp Mặc sớm đã Na di biến mất.- Na di, chúng ta đuổi theo, cho dù hắn có Na di, cũng đừng mong chạy thoát.Tạ Lý cười khẩy nói:- Người này xem ra không phải là một Dục đao Thánh đế bình thường, hắn không ngờ lại thoát khỏi lĩnh vực cộng hưởng của hia chúng ta, nói không chừng trên người còn bí mật gì đó.- Không đúng, hắn đi thì đi rồi, tại sao lại vứt lại một số tàn phiến pháp bảo, còn vứt lại một số áo giáp vỡ vụn này nữa?Vạn Đồng Đồng đưa tay chộp lấy mấy tàn vụn pháp bảo từ chỗ Diệp Mặc biến mất, cau mày nói.- Ha ha… Hai vị vừa rồi cũng phát tài rồi nhỉ, chúng tôi cũng coi như đến kịp, đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy một số tàn phiến pháp bảo. Cũng đúng, chỉ là một Dục đạo Thánh đế có thể chống cự được mấy giây dưới tay hai vị cũng đã là không tệ rồi.Vạn Đồng Đồng và Tạ Lý còn chưa rời đi, một giọng cười to truyền đến, sau đó lại có mấy bóng người hạ xuống xung quanh.Tạ Lý cau mày nói:- Bách Lý Hoành, anh nói vậy là có ý gì?Nếu không phải vì Bách Lý Hoành cũng là nhân vật trong Thần bảng, Tạ Lý sớm đã ra tay rồi, xếp hạng của người ta thấp hơn gã vài bậc, ra tay đối với gã mà nói cũng không có lợi gì.Tổng cộng có ba người đến, người đàn ông cầm đầu kia nghe thấy Tạ Lý nói vậy, cười khẩy nói:- Người ngay không nói tiếng lóng, đừng nói với tôi lài là chuyện báo thù của Vạn Đồng Đồng, Diệp đan thánh kia chúng tôi cũng đã theo dõi cả ngày rồi, Tiên tài và Thần tinh trên người hắn chúng tôi cũng không cần nhiều, hai vị chỉ cần chia 2/5 cho chúng tôi là được.Lúc này Tạ Lý và Vạn Đồng Đồng cuối cùng cũng hiểu Diệp Mặc vất lại những thứ này là có ý gì, bọn họ không kịp tức giận Diệp Mặc vô sỉ, vì lúc này bọn họ đang đối diện với ba tên Hóa đạo Thánh đế không kém gì bọn họ, chuyện đã đến nước này, giải thích cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.Không ai tin một Dục đạo Thánh đế, có thể chạy thoát trong vòng khóa của hai cao thủ Thần bảng, huống chi còn để lại nhiều dấu vết hiện trường như này nữa?
Chương 2160Linh Bảo Tiên ThiênDiệp Mặc đương nhiên sẽ không để ý đến chuyện sống chết của Vạn Đồng Đồng, lúc này hắn cũng đã xuất hiện ở một nơi cách chỗ đáng nhau rất xa rồi. Đừng nói Vạn Đồng Đồng và Tạ Lý bị đám người kia chặn lại, cho dù bọn họ không bị người ta chặn lại, muốn đuổi kịp hắn cũng đừng có mơ.Nếu không phải muốn mượn hai người lấy cớ cho hắn đào tẩu, hắn liền muốn giết hai người này tại chỗ. Còn bố trí khi hắn chạy trốn kia, đó chỉ là ăn may mà thôi. Diệp Mặc cũng không hy vọng nhất định có thể lừa được Vạn Đồng Đồng và Tạ Lý, nhưng nếu thực sự có người có thể căn cứ theo dấu vết hắn để lại mà đuổi đến, lừa được hai người này, cũng không phải là không có khả năng.Hắn sau khi tu luyện vài ngày trong Thế giới trang vàng, ngày hội đấu giá hôm đó lại lần nữa biến mình thành một Đạo nguyên Thánh đế áo đen tiến vào trong Hư Thị.Diệp Mặc tin rằng tuyệt đối sẽ không có ai có thể nhận ra hắn, cho dù là Hỗn nguyên Thánh đế, cũng cần phải biết hắn từ trước mới có thể nhận ra hắn. Lúc này hắn cũng đã biến thành một Đạo nguyên Thánh đế áo đen mặt mũi hung ác, hoàn toàn khác với hình tượng lúc trước.Phần lớn công pháp ẩn nấp, đều là áp chế tu vi của mình thấp xuống, chỉ có Diệp Mặc mới có thể đem công pháp ẩn nấp của mình làm tu vi cao hơn, để công pháp của hắn biểu hiện tăng cao hơn, lúc trước hắn cũng chuyên tâm nghiên cứu, bây giờ quả nhiên có thể dùng đến.Diệp Mặc vào Hư Thị, lập tức liền biết tin tức hội đấu giá nghịch thiên kia cũng đã lộ ra ngoài, ở cổng hội đấu giá cũng đã chật kín Thánh đế các tộc, những Thánh đế này đều là vì mua một tấm vé. Rất nhiều người biết rõ, cho dù tiến vào hiện trường hội đấu giá, cũng không thể nào mua được những đồ tốt kia, nhưng cho dù là vì để chứng kiến đồ tốt một chút, tốn mười triệu thần tinh cũng đáng.Diệp Mặc trong lòng thầm nhủ may mắn, may mà hắn mua vé sớm, nếu không bây giờ muốn vào cũng không vào được. Từ phương diện này mà nói, Đạo nguyên Thánh đế kia của thương lâu Hư Thị cũng coi như giúp hắn được tí chút.Nếu sớm biết như này, hắn mua nhiều vé vào hơn một chút để bây giờ làm con buôn, ngược lại cũng có thể kiếm thêm chút đỉnh. Diệp Mặc biết rõ, cách kiếm thần tinh như này, hắng cũng chỉ là nghĩ mà thôi, nếu như hắn muốn có Quang Minh Tâm thực sự, thì không thể làm nghững chuyện như này.Hội đấu giá còn một canh giờ nữa mới mở cửa, Diệp Mặc lượn vài vòng, lại lần nữa đến trước quầy hàng của mình.Quay lại trước quầy hàng, Diệp Mặc kinh ngạc phát hiện biển hiệu Lạc Nguyệt Đan Khí Thánh Các vẫn còn, hơn nữa hắn rõ ràng không còn ở quầy hàng này nữa rồi, nhưng trước quầy hàng của hắn vẫn còn hơn chục Thánh đế đang nhỏ giọng bàn tán gì đó.Diệp Mặc tiến gần hơn chút, những người này bàn tán hắn nghe rất rõ.- Thật là tiếc, một Hóa đạo Đan thánh tốt như Diệp đan thánh, không ngờ chỉ luyện đan một ngày, liền bị người ta giết rồi.- Đúng vậy, lúc trước chủ quầy tên Vạn Phi Tiệp và Diệp đan thánh căn bản không có chút quan hệ nào, Vạn Đồng Đồng lãi ỷ mình là nhân vật trong Thần bảng, đúng là không biết lẽ phải là gì.- Cô ấy cũng coi là ác hữu ác báo, giết Diệp đan thánh thì sao, cuối cùng chẳng phải cũng bị người ta đánh cho trọng thương đấy sao? Nếu không phải cô ấy có một lá bùa Na Di tinh không, nói không chừng cô ấy sớm đã mất mạng rồi.…Diệp Mặc nghe mấy người này bàn tán, mới biết kế ám toán của hắn cũng có tác dụng, thậm chí Vạn Đồng Đồng kia còn bị người khác đánh thành trọng thương. Tâm trạng của Diệp Mặc lập tức trở nên rất tốt, hắn không thể đích thân giáo huấn cho Vạn Đồng Đồng kia một bài học, những tên kiếm ăn phi pháo này giáo huấn cô ấy một bài học cũng coi là giúp hắn hả cơn giận rồi.- Mọi người nói Diệp đan thánh bị giết rồi?Một giọng nói vô cùng nghiêm nghị đột nhiên vang lên, cho dù tâm thần Diệp Mặc cũng suýt chút nữa bị giọng nói nghiêm nghị này xâm lấn.Diệp Mặc lập tức cẩn thận, người này tuyệt đối là một Đạo nguyên Thánh đế đỉnh phong, từ sát lệ chi khí của gã khi nói chuyện có thể nghe ra, người này giết quá nhiều người rồi. Hắn đánh giá người nói chuyện này một chút, tóc tai giống như bù xù kết lại một chỗ, trên mặt hiện ra hàng loạt ánh sáng xanh, cho dù không nhìn ra tu vi của người này, cũng biết đây tuyệt đối là một tên Đạo nguyên Thánh đế giết người như ngóe.- Đúng vậy, Diệp đan thánh bị giết rồi. Vạn Đồng Đồng và Tạ Lý truy sát hắn, kết quả trong hư không Diệp đan thánh bị hai người này giết chết.Mấy người bàn tán bên cạnh rõ ràng cũng nhìn ra lai lịch của người này lợi hại, mau chóng trả lời, không dám chần chừ chút nào.Thánh đế mặt xanh này lập tức nhíu mày, hừ lạnh một tiếng nói:- Vạn Đồng Đồng và Tạ Lý kia ở đâu?- Sau đó hai người này cũng bị người ta đánh thành trọng thương, dùng bí thuật chạy thoát.- Người đánh thương bọn họ ở đâu? Tên gì?- Là Bách Lý Hoành và…Thánh đế bên cạnh sau khi trả lời tên Bách Lý Hoành, Thánh đế mặt xanh đang hỏi thăm này cũng đã biến mất.Diệp Mặc nghi ngờ nhìn Thánh đế mặt xanh biến mất này, hắn chưa bao giờ gặp người này, đương nhiên cũng không biết người này, sao người này thoạt nhìn lại có dáng vẻ vội vàng tìm hắn vậy?Một Đạo nguyên Thánh đế, hơn nữa còn là một Đạo nguyên Thánh đế thoạt nhì rất lợi hại đi tìm hắn, Diệp Mặc đương nhiên không ăn no rỗi việc chạy đến báo cáo với gã, mình chính là Diệp đan thánh kia. Trước khi không có thực lực, hắn đến thương lâu Hư Thị cũng không dám gia nhập, đừng nói gì đến đi tìm một Đạo nguyên Thánh đế xa lạ.Quầy hàng này vẫn còn ở đây, đoán chừng cũng là vì liên quan đến Thương lâu Hư Thị, thương lâu Hư Thị nói không chừng còn hy vọng hắn chưa bị giết, sau đó quay về đây.Nhưng Diệp Mặc cho dù với thân phận ban đầu quay về Hư Thị, ít nhất cũng phải đợi hắn Hóa đạo xong, hoặc là Đạo nguyên Thánh đế rồi tính sau.Diệp Mặc rời khỏi nơi này, khi quay về cổng hội đấu giá Hư Thị, hội đấu giá cũng đã bắt đầu rồi.Một Đạo nguyên Thánh đế mặt mũi tràn đầy khí nham hiểm, còn mang theo cảm xúc thô bạo tiến vào hội đấu giá, rõ ràng không có ai dám đến nói nhảm một câu nào.Phòng thuê năm mươi triệu thần tinh có thể nói là thứ Diệp Mặc chưa từng thấy bao giờ, hắn chắc rằng hội đấu giá tổ chức lần này ít nhất cũng phải kiếm được một hai tỉ thần tinh. Cái này thoạt nhìn rất nhiều, Diệp Mặc lại biết số thần tinh này cũng không nhiều, cho dù không để ý đến những thứ khác, chỉ là Quang Minh Tâm cũng cần mấy Đạo nguyên Thánh đế bảo vệ, những Đạo nguyên Thánh đế bảo vệ vật phẩm của hội đấu giá, cũng cần phải mất phí.Sau khi tiến vào phòng thuê, Diệp Mặc cảm thấy căn phòng năm mươi triệu này cũng chỉ vậy mà thôi, cùng lắm có thể một số cấm chế. Còn diện tích lớn nhỏ và Tiên quả chiêu đãi, thậm chí cũng không bằng phòng riêng trong hội đấu giá bình thường mà hắn gặp.Đối với những thứ này, Diệp Mặc căn bản cũng không để ý, đừng nói trong phòng còn có Tiên quả và Tiên tửu, cho dù không có gì hắn cũng không để ý. Việc đầu tiên sau khi hắn bước vào phòng, chính là không ngừng bố trí các loại cấm chế. Bất luận thế nào, hắn tuyệt đối sẽ không cho thần thức của người khác quét vào trong phòng hắn.Hội đấu giá rất lớn, bất luận là người trong phòng thuê hay là người ngồi trong đại sảnh, đều không thề nào nhìn thấy đối phương. Trong này, cho dù là vị trí bình thường trong đại sảnh, cũng có cấm chế phòng hộ, tuyệt đối không cho phép thần thức của người khác quét vào trong.Tất cả những người đến tham gia hội đấu giá chỉ có thể nhìn thấy một nơi, đó chính là đài đấu giá chính giữa phòng đấu giá.Diệp Mặc sau khi bố trí cấm chế xong, liền ngồi một tuần hương, trong hội đấu giá liền xuất hiện một lão già áo nâu. Cho dù là cấm chế ngăn cách, Diệp Mặc cũng có thể nhìn ra lão già này là một Đạo nguyên Thánh đế.Đến người chủ trì hội đấu giá cũng là cường gỉa Đạo nguyên, có thể thấy mười thứ đồ trong hội đấu giá này cũng không đơn giản.Lão già áo nâu này đứng trên sân khấu trong phòng đấu giá, ôm quyền nói với mọi người:- Các vị tiên hữu, mọi người đến đây đều biết chúng tôi hôm nay có mười thứ được đấu giá, mỗi một loại đều là bảo vật chấn động một giới. Tôi cũng không nói nhiều nữa, bây giờ món đấu giá đầu tiên tên Tru Tiên Ly Địa Giám…Diệp Mặc không biết cái gì là Tru Tiên Ly Điạ Giám, nhưng lão già Đạo nguyên này vừa mới nói ra tên Tru Tiên Ly Địa Giám, trong đại sảnh và tất cả các phòng đều có chút rối loạn, rõ ràng thứ này cực kỳ quý giá.Lão già áo nâu bình tĩnh giơ tay lên, đợi tất cả bình tĩnh lại, lúc này mới nói:- Tôi nghĩ những người đến đây tham gia hội đấu giá, không biết đến Tru Tiên Ly Điạ Giám có thể không nhiều, hoặc là không có. Không sai, Tru Tiên Ly Địa Giám là một linh bảo Tiên Thiên.Diệp Mặc nghe thấy bốn chữ Linh bảo Tiên Thiên này, trong lòng lập tức hít một hơi lạnh, thứ này lấy ra đấu giá sao? Cho dù Hỗn nguyên Thánh đế cũng muốn cướp, giá của linh bảo Tiên Thiên Diệp Mặc đương nhiên biết rõ. Đây là tầng cấp Tiên Thiên, còn cao hơn mấy lần so với Thần khí cực phẩm, nhưng không phải là thứ có thể luyện chế. Ai ngốc thế? Không ngờ lại đem linh bảo Tiên Thiên ra đấu giá?Đừng nhìn hắn bây giờ đồ tốt có nhiều, ngoài 36 viên Lôi Hải Thần Châu có thể là linh bảo Tiên Thiên ra, những thứ còn lại cũng chỉ có Thí Đạo thương không thể luyện hóa được có thể là linh bão Tiên Thiên. Cho dù là Kim Cương Đại Thừa Đồ chắc hẳn cũng không phải là linh bảo Tiên thiên, còn hồ lô Tam Bảo hắn còn chưa gom đủ. Con dao găm Dung Không mặc dù không tệ, nhưng Diệp Mặc đoán chừng cũng không phải là bảo vật Tiên Thiên.Còn trong hội đấu giá này không ngờ lại xuất hiện linh bảo Tiên Thiên, Diệp Mặc làm sao có thể không chấn động được chứ. So với linh bảo Tiên Thiên, Quang Minh Tâm dường như cũng không phải chói mắt lắm.Lão già áo nâu ho khan một tiếng tiếp tục nói:- Đương nhiên, Tru Tiên Ly Địa Giám này mặc dù là linh bảo Tiên Thiên, nhưng vì một số nguyên nhân nên có phần bị hư hỏng, giá trị cũng đã không được tính là bảo vật Tiên Thiên rồi.Nghe đến đó, Diệp Mặc mới thầm nghĩ của đúng, nếu như linh bảo Tiên Thiên không bị hư hỏng lấy ra, thì quả thực nghe rợn cả người. Nhưng cho dù bảo vật Tiên Thiên bị hư hỏng, cũng không phải là thứ mà Thần khí cực phẩm bình thường có thể so sánh được.Cho đến khi lãi già áo nâu kia nói ra bảo vật Tiên Thiên bị hư hỏng, sự bạo động bên dưới mớ hơi trấn an được một chút, những vẫn có thể nhìn ra, rất nhiều người muốn có được linh bảo Tiên Thiên tàn phá này.Lão già áo nâu không tiếp tục giới thiệu nữa, đặt hộp gỗ lên trên bàn đấu giá, lấy một cái đinh vuông có bốn tai màu đen ra. Biết rõ Tru Tiên Ly Địa Giám này bị hư hỏng, nhưng khí thế và uy thế pháp bảo cường đại đó vẫn khiến tất cả mọi người cảm nhận được. Thần thức quét lên trên, lập tức liền cảm nhận được thức hải rung động. Chẳng trách tên Tru Tiên Giám, đúng là danh bất hư truyền.Thần thức Diệp Mặc quét lên trên Tru Tiên Ly Địa Giám này, phát hiện bốn tai của Đại Giám này hình rồng, chỉ có điều hai tai đã bị nghiền nát, tỉ lệ hư hỏng cũng không thấp.- Tru Tiên Ly Địa Giám này không có giá sàn, người nào ra giá cao thì được, bây giờ bắt đầu đấu giá.Lão già áo nâu sau khi để mọi người quan sát Tru Tiên Ly Địa Giám, lập tức cất Tru Tiên Ly Địa Giám nói.
